USC vs. Stanford - LA Times Sports Dion Bailey Wally Skalij / Los Angeles linebacker exits the field at Stadium after a 21-14 loss to Cardinal. (Wally Times) See more galleries Lane Kiffin Coach is 0-3 in games against following on Saturday night Palo Alto. The No. 2-ranked Trojans fall, 21-14, 21 Cardinal, who have now beaten for fourth time row, Pac-12 Conference game Alto Saturday. Copyright © 2016, Cardinal Most Popular Local Entertainment Politics Orange County Opinion Place An Ad 71° 'The Lovers and Despot' reveals story of Kim Jong Il's private, kidnapped filmmakers MOVIES ENTERTAINMENT Review "The Despot" Magnolia Pictures From left, Choi Eun-hee, Il Shin Sang-ok documentary Despot." (Magnolia Pictures) Kenneth Turan, Film Critic Is there film fan anywhere doesn't wish his or her country made better films, couldn't sympathize with Il  when he's heard say, "There's nothing new our films. We don't any films that get into festivals. People here are so close-minded"? was no everyday fan, however. Oh, no. He absolute ruler North Korea, though you'd think he'd important matters attend to, he not only did something about complaint, it frankly astonishing way. Despot," beyond belief by Rob Cannan Ross Adam, closely examines singular case top South Korean director popular actress (and Shin's former wife) Eun-hee. In late 1970s, had these movie luminaries abducted brought country, where they were coerced convinced make North. "I want you be world famous," dictator told them. "Let's show West what we capable of." Because this tale outlandish, knew would hard believe. So wife contrived secretly tape-record some Kim's conversation (a CIA operative vouches voice's authenticity), vocal record forms key element narrative. died 2006, Korea's five years later, but Choi, age 89, still alive, centered on-camera recollections. It lovers' part takes up first segment documentary, as talks passion acting, popularity (she's seen sharing spotlight Marilyn Monroe) relationship Shin, whom she met, surprise, set. "He said should together forever," remembers, life director's problematic. workaholic never expressed emotion left their two adopted children (both adults participants film) another woman. 1978, went Hong Kong meet woman thought producer actually agent. bundled onto speedboat some muscular guys ("Despot" offers discreet re-creations) taken himself met dock. Courteous respectful, seemed "like an artist loved films." But could charm itself, also let know without saying directly "if I betrayed him, kill me." Choi's Korea initially one enforced idleness involving pruning trees, planting garden taking long walks. eat, wear; me left," remembers. "Like doll told." Director buffeted financial difficulties, soon looking ex-wife. ended being well, lot smooth. imprisoned took writing letters promising, "If release me, will good Korea." Clearly master playing game, waited before reuniting director, offering kind apology "misunderstanding" way been treated. Over next 27 months, often sleeping few hours per night, couple less than 17 including describes love ever country's screens. There question enjoyed professional exposure, best prize Moscow Festival, all moviemaking gave her, having worry budgets life. taped moment tells us, closeness ruler. "In really hit off," says. "When leaves guards outside. completely adores However, fears autocrat might do them if fell from favor intense, fled U.S. Embassy during 1986 trip Vienna asked political asylum. Their further unlikely turns -- produced Disney's "Three Ninjas," things match years. === No MPAA rating. Running 1 hour, 34 minutes. Playing Laemmle's Monica Santa Monica, NoHo 7 Hollywood, Playhouse Pasadena. most-read stories hour » Caption 'Passengers' trailer Chris Pratt Jennifer Lawrence star "Passengers," about two people on a journey through space home, awakened suspended animation 90 too early ship malfunctions. Magnificent Seven' Watch Seven." Privacy Policy Zach Galifianakis Hillary Clinton's 'Between Two Ferns' comedy chops Donald Trump's 'psychosis' Bill Nunn, Radio Raheem Spike Lee's 'Do Right Thing,' dies 63 Why Great British Baking Show' cruel, cruel Stanley Cup Playoffs Articles, Photos, Videos Topics Ice Hockey Randy Carlyle has 'pretty seamless' return Ducks sign officially back coach came players skate laps toward end practice. known such conditioning work, even he’s quite day training camp. “Sore feet,” ice Friday. “You sore feet because haven’t skates while. coming building pretty seamless. jitters gone. don’t say nervous 2005 here, that’s sure.” coached from... Show Related Kings NHL videos photos Anytime Last 24 Hours Past 4 Days Week Month Relevance Date "Stanley Playoffs" Articles KINGS Anze Kopitar replaces Dustin Brown Kings' captain Helene Elliott Center replaced right wing Thursday, acknowledgement Brown’s diminished role team stumbled past seasons winning 2012 2014. the... New 'immediate respect' players, GM says Curtis Zupke His office same place, neatly tucked behind locker room, waiting personalized meticulous likes desk area organized, cleaned moved in. ... name once again named Tuesday move both parties hope rekindle success Carlyle’s stint Anaheim. length contract immediately known. A press conference scheduled... expected head It’s nearly decade since guided title, apparently enough tap glorious past. again. announcement made... Midseason changes sparked run carried Pittsburgh Penguins championship Penguins’ triumph news teams  built around speed youth bad coaches entrenched place When dim around... win Final 3-1 over Sharks At 21, Sidney Crosby believed anything possible him Penguins, chance every season lifting sweaty, joyful triumph, 2009. unexpected... Newsletters Today: 'An Act Terror Hate.' How Save Life. I'm Davan Maharaj, editor-in-chief Times. Here lines miss today. TOP STORIES ‘An Hate’ dozens shots rang out, many sound music. The... tank Game 6 With step forward San Jose playoffs, each extraordinary performance member surprisingly resilient cast, they’ve chipped away reputation biggest postseason underachievers in... Gordie Howe tributes continue; funeral Wednesday Detroit Prominent citizens hockey continued pay tribute “Mr. Hockey,” Howe, Friday 88. “When hockey, of,” center team... pays homage Lisa Dillman bond between Red Kelly goes well four times teammates Wings. minutes roommate teammate, larger comforting spectacular celestial shinny just begun, joined Rocket Richard Jean Beliveau perfect sheet can swap elbows forever again-youthful legs.... Hot Property Former all-star Oleg Tverdovsky gets $7.81 million Bel-Air home Neal J. Leitereg Retired player Tverdovsky, began career Mighty Anaheim played Kings, sold million. bought property six ago $5.4 Sited... 'Mr. Hockey' 'the time,' 88 44 recently retired invited Kiwanis Men dinner Canadian town Brantford, Canada. One guest honor 11 old already touted future hockey... Gloves Are Off. Tote. Off (Were They Ever On?) Bernie Sanders moving onward D.C. primary, big battle... avoid elimination 4-2 victory Goaltender Martin Jones always preferred man words saves, keeping Sharks’ alive making stops Thursday didn’t change that. crazy, high-scoring... try stay calm clincher While tried talk themselves believing like other crowned champions, persuade turning point MVP race plenty contenders house franchise history defeat 5 Final. Cup, which spent a... Clinton Stakes Her Claim, but... Bard, Now More Than Ever. Wins California called last “a milestone — time... 'It's going take best,' Penguins' prospects clinch line Eastern final, Mike Sullivan’s message embracing opportunity front If Consol Energy... Let’s Do This, California. 'Dead Man Walking.' there’s thing campaign taught isn’t until it’s over.... v12 34567891011w 70° National Public Lands Day: Yosemite's pretty, it's bit trashed. Want help clean up? Travel News & Deals park tips: Yes, secret Yellowstone. It's here. Deals, tips, advice TRAVEL Yosemite Park Mark Boster/Los classic view Cathedral Rocks Park. (Mark Mary Forgione Happy Day! marks volunteers urged go national forest (any charge entrance fees free) and give public lands love. occasion five-day cleanup started Wednesday. rid trash debris the busy summer season. year, 1,400 volunteers removed almost 15,000 pounds junk park, according statement.   Service Centennial: Celebrating parks tips photo ops of  year’s centennial, section posting 100 travel ideas based trips Christopher Reynolds taken, along photo-op photographer Mark Boster. We’ll post per day from Sept. 22 through Dec. 31. READ MORE:... MORE:...Read What do? Just willing to work along roads, trails, camping lodging areas, climbing routes. (The Climbing Assn. co-sponsors event, its 13th year, with park.) Volunteers must register participate. You Valley Visitor 8 a.m. p.m. (park free day) and/or 2 Sunday.  Another registration open grocery store Tuolumne Meadows park’s eastern side during hours. up, you’ll given gloves, litter sticks bags, hopefully full them.  Info: Park, (209) 379-1850 Readers' issue 2016 selection submitted readers travels. See Road Video: sights, sounds 469 miles Blue Ridge Parkway Our reporter drove Parkway, runs Virginia Carolina.  Looking L.A. cheap? Try Hostelling International Hostels, people share rooms strangers, low-budget option travelers. Hostelling International, chain, accommodate 273 guests that’s a short walk Pier. missions video quiz test your knowledge eight multiple-choice questions. Ground Zero, 15 later shows 9/11 Memorial, Museum surrounded structures Lower Manhattan. ALSO Unplugging Point Reyes Seashore, famous lighthouse, pristine beaches off-the-grid peace hike Reyes? four-day backpacking Here's found America's favorite road, most memorable drives Initially, hot mess. And was. Welcome dating TSA PreCheck skip OzzFest Thousands petition In-N-Out add veggie burger menu Dear Baby, Before Head To Kindergarten | Huffington Post EDITION US عربي (Arabi) Australia Brasil Canada Deutschland España France Ελλάδα (Greece) India Italia 日本 (Japan) 한국 (Korea) Maghreb México United Kingdom States INFORM • INSPIRE ENTERTAIN EMPOWER NEWS WorldPost Highline Science Education Weird Business TestKitchen Tech College Media POLITICS Pollster Election Forecast Eat Press HuffPost Hill Candidate Confessional That Happened Comedy Celebrity Books TV Arts + Culture WELLNESS Healthy Living Style Taste Home Weddings Divorce Sleep GPS Soul WHAT'S WORKING Impact Green Good Global Health VOICES Black Voices Latino Women Fifty Religion Queer Parents Teen VIDEO ALL SECTIONS Crime Dolce Vita Horoscopes Data Outspeak Small FEATURED Back School Hawaii OWN Dr. Phil Quiet Revolution Talk Me Jump Better Together Don't Stress Mess Endeavor Generation Paving Way Power Of Humanity Wellness What's Working: Purpose Profit Businesses THE BLOG 07/20/2016 03:21 pm ET Updated Jul 17k Jessica Wolstenholm author freelance writer blogs motherhood graceformoms.com Hey baby, you're busy crawl mama's lap talk? big? Not struggling find steps morning got dressed yourself. beamed walked out room perfectly paired outfit; proud relieved see struggle buttons shirt. Did leave me? starts weeks honest, sure how feel it. You're ready. feels I'll start learning curve again, much figure Be patient baby. may while used normal wouldn't dare keep spreading wings determined grace confidence. watch launch we've years, there's know. quiet days together. me. Reading, playing, running errands. Those normal, uneventful moments chatting goldfish puzzles my mom. Even you'll Kindergarten, promise plans expectations. schedules homework. toys bowl yummy, cheesy fish. This adventure scary we'll grow Change hard, exciting. adjustment us. ups downs, leap great unknown. needs YOU ready mark You, sweet child, wonderfully unique gifts needs. Some those I've privilege uncovering come enter beautifully diverse community teachers, students knowledge. forget afraid grow. wonder. hard. Let fuel tough ones fun fun. times. brain challenged norm stretched, uncomfortable feel. accept challenge attitude. face joy. day. Pay attention need most. light, Shine brightly single Look teachers friends gift generously. Being privilege. thankful education. Complaining us things. thanksgiving toughest situations around. remain situation. matter happens there, safe place. door day, arms wide. am encounter okay loved. time. We're standing edge spread soar future. Nothing same, except you. May carry sustain adventure. Love, Mom Follow Twitter: www.twitter.com/jesswolstenholm More: Starting Motherhood Adventures 146 Comments Close SUBSCRIBE AND FOLLOW Get blog posts emailed offer content advertisements. Learn 1.42 M 968 K 439 Podcast Add Snapchat NEW! HIGHLIGHT SHARE Highlight text via Facebook Twitter CURATED FOR Generated related, trending articles. View homepage. CONVERSATIONS Advertise RSS Careers FAQ User Agreement Comment About Us Ads Contact Archive TheHuffingtonPost.com, Inc.    Post" registered trademark All rights reserved. Part MultiCultural FYF Fest: Grimes brings aggressive dance-pop Michael Owen Baker For 2016. (Michael Mikael Wood bands beloved songs, modern music festival promises escapism attendees imagine themselves, evening weekend, circumstances softer easier real lives. That's why Todd Terje Olsens, Norway, Fest amounted mid-'80s Pat Metheny jams (complete flautist). food stall selling Maine lobster rolls dusty parking lot. everyone easy (or allowing audiences to). On main stage, set electronic pop songs underpinned harsh digital rhythms, anyone slip passive enjoyment seeks. "Welcome reality," sang opener, letting loose guttural scream. similar spirit, kept calling mechanics show, second untangle microphone pack mesh ("the ridiculous wardrobe malfunction time," it) when, mid-lyric "Go," cautioned near stage careful. glazing Nor earlier Wound City, underground supergroup featuring members Blood Brothers, Locust Yeah Yeahs. acts, French band Air, specialize super-smooth sounds, five-piece churning knotty hardcore riffs ferocious volume. close set, City offered seething cover "Just Fix" seminal industrial-rock Ministry. comforts nostalgia. 'Work-in-progress' Belkis Ayón Cuban printmaker mysteriously own 1999.  Fowler retrospective Oct. 2.  Here, silent shot Cuba year death, shown large scale collographs hand-cranked... Turan jokey 'Magnificent remake 'doesn't life' reviews Seven," starring Denzel Washington, Pratt, Ethan Hawke Haley Bennett. Video Jason H. Neubert. Willie Nelson rehearses 50th CMA Awards feature stars. legend rehearse gig here.  Busking 'Bull': Weatherly Weatherly, series "Bull," roots jam session Bedford Avenue subway station platform Brooklyn, York. Emmys recap Jimmy Kimmel hosted unexpected wins, shattered records presidential jokes. Banks Steelz unites Interpol's Paul Wu-Tang Clan mastermind RZA 10 acts worth braving yet France's Air revives 'slow motion music' visit Tustin officer raise hands fatally shooting court ruling LOCAL Benny Herrera Galipo Law Associated holding daughter, Abygail, undated provided Law. (Galipo Press) Southern police opening fire killing federal appeals noted rejecting officer's request dismiss wrongful death lawsuit him. 9th Circuit Court Appeals Francisco Police Officer Osvaldo Villarreal reasonably feared safety 31-year-old responding domestic dispute call December 2011. determination ran counter district attorney's office, 2013 reasonable justified fired ignored orders hands. captured dashboard camera otherwise, judges cited footage. "Less elapsed commanding hand pocket him," wrote. Herrera's pocket, rapid succession command simultaneous." under seal. seven-page review prosecutors does mention existence appears rely heavily Villarreal's statements. Sonia Balleste, senior deputy attorney wrote review, didn't recall "looked evidence available." "As general practice wasn't custom habit write down everything looked at," said, adding changed written include information. whole process flawed. joke. Dale Attorneys parents children, old, filed civil 2012. Friday's allows trial upholds lower court's order declining toss out. Atty. David Kendig, speaking behalf city, light favorable family. city case. Galipo, represents family, criticized "farce." "Are getting information agency? video, ignoring facts support excessive?" said. joke." Weekend Roundup: can't CA's state pensions trouble, GoPro releases drone, anitbiotics fast problem, marine killed, Bay Boys' fort gone soon, malls shipping containers repurposed homes veterans. Vin Scully: voice Times columnist Plaschke looks Scully meant Dodgers, itself. Plaschke's calls: Roy Campanella lights Campanella was honored Dodgers became city's pastor. seconds: wines are fighting back, rail yard become River, Ana Pulbic Library was redesigned, L.A.'s estate market leading rent-controlled units. Sandy Koufax's Perfect sports columnist thinks perfect. Standoff Chatsworth ends arrest armed aboard Amtrak train Gunman sought East Hollywood dead critically wounded officers charged Area sex crimes scandal Shootings Suspect arrested deadly Washington mall shooting, authorities Towering development proposed District: 'opportunity density' Omar Mateen Crime, Justice Arrest arson mosque Orlando gunman attended 32-year-old Florida facing hate crime enhancement connection damaged Orlando, Fla., nightclub occasionally attended, announced Wednesday. Joseph Schreiber incident afternoon interrogated officials investigating the fire Sunday extensively Islamic Fort Pierce, Maj. Thompson St. Lucie Sheriff's Office. custody street Pierce acting and... "Omar Mateen" NATION authorities... Fire shooter worshiped 'set intentionally,' investigators Sentinel broke Monday massacre shooter Omar considered arson, investigators. "Evidence revealed intentionally," St.... Doctor treated victims addresses Islamophobia wake attack Molly Hennessy-Fiske “Joey” Ibrahim rounds Regional Medical week, checking dozen remaining Pulse bracing fallout, media Muslims extremists. timeline: Three terror unfold Gal Tziperman Lotan, Charles Minshew, Lafferty Andrew Gibson three hours, fear uncertainty gripped nightclub. Mateen, 29, club semi-automatic rifle handgun shooting. Latin-themed winding Pulse, Op-Ed Guns no-fly list: course shouldn't allow suspected terrorists buy firearms Timothy Edgar Federal Bureau Investigation added terrorist list twice, 2014, then removed closing investigations. remained list, allowed Sig... Whatever happened due process? C.W. Cooke job courthouse security guard updates: Obama meets victims' families June 16, 6:43 Forty-nine least 53 injured deadliest American 'His down, lips moving': Disturbing portrait emerging Hennessy-Fiske, Jenny Jarvie Del Quentin Wilber Seddique exhausted and eat fasting Ramadan. eventually rose, eyes bloodshot bleary, dark suit, blue-and-white striped shirt red tie welcome... God Jews, Christians homophobe? Rodriguez plain dangerous truth cosmopolitan world: opinion millions Jews Muslims, Abrahamic desert homophobe. nightmare killer have... Survivor gunman: 'He stop killed' As Patience Carter cowered inside handicapped bathroom stall, pinned crush bleeding bodies, opened talking. “He ‘Are black here?’ was... FBI investigations fail identify gunman? Wilber, Brian Bennett scaring co-workers. spring 2013, edgy Courthouse boasting family ties Al Qaeda, Sunni extremist group, bragging belonged Hezbollah,... weapons headed gay pride parade Joel Rubin, Hailey Branson-Potts, Zahira Torres Frank Shyong Authorities trying determine intentions Indiana cache weapons, ammunition explosive-making materials in car apparent Pride Hollywood. Monica... Cookbook week: "Eat Your Drink: Culinary Cocktails" Daily Dish plan beer Metro Line Food Drink" HarperCollins Publishers Matthew Biancaniello. (HarperCollins Publishers) Amy ScattergoodContact Reporter Drink," Biancaniello (Dey Street Books, $22.99.) Spend bar-hopping Angeles, inevitably (bald head, hat collection) sooner cocktails. started mixing drinks Library Bar Roosevelt Hotel, worked town's restaurants bars, consulting cocktail programs doing pop-up events. Like farm-to-table chefs, spends farmers markets do. Life >>Open link forager Pascal Baudar, roaming local forests ingredients (sweet clover, toyon berries) pair booze drinks. Biancaniello's book well-photographed, handy guide so-called "culinary cocktails," spill over, metaphorically least, drink plate. makes cheese crackers using bourbon jelly, smoked Hachiya persimmon, cream Candy Cap mushrooms bourbon, Maya chocolate topped marshmallows. bartender's manuals "1 golf-ball-size white truffle" needles fir tree? Imagine Mr. Boston crossed Marc Veyrat René Redzepi sense book, read. Ideally, course, elderflower hand. version article appeared print March 05, Features headline "Make mine meal COOKBOOK OF WEEK" Today's paperToday's paper Subscribe Dining Drinking agreement expands Carnival's presence Port Everglades Carnival Splendor Andy Newman Newman/Carnival Cruise cruises sea Bahamas. Photo Lines (Andy Line) Arlene SatchellContact port's deal Corp. generate 4,780 jobs annually, economic impact study Passengers departing expect ships newer bigger Corp.'s cruise brands reached week expand giant's seaport, signaling commitment growth bringing wider variety vessels, experiences itineraries seeking Lauderdale. Doral-based Corp, world's largest operator, agreed extend landmark 15-year effect October 2010. Now, 2030, includes modifications concessions, amendment approved Broward Commission. "Florida world, thrilled Everglades, extremely convenient location guests," Giora Israel, vice president global port destination development. "We value successful County, look working goal providing vacation come." Among provisions, extending preferential rights, use, Terminals 2, 4, 26, unnamed terminal. passengers, means enhanced arrival departure experience traveling upgraded terminals. fl-holland-america-eurodam-upgrades Satchell//Staff Sun Holland America Line's ms Eurodam docked file photo. (Arlene Sentinel) Carnival, guaranteed terminals provide flexibility product consumers longer voyages, varying sizes, Israel Caribbean incredibly strong, truly enjoy visiting," "By deal, able ensure across long-term basis."　 Currently, expanding Terminal 4's adjacent Slip 250 feet, 1,150 multimillion-dollar project that's finished mid-2017. "Terminal deploy vessels term," Steven Cernak, chief executive director. January 2015, celebrated grand $24 renovation included covered ground transportation areas passenger pick-up drop-off additional spaces. Interior upgrades restrooms, improved lighting, acoustics air conditioning, elevators escalators, 50 check-in counters demands ships. 2012, 26 reopened multimillion makeovers arriving passengers simultaneously, separate baggage halls, lanes outdoor areas. expanded terminal berth user terms produce significant positive Broward, According recent Associates, Pennsylvania-based economics consultant, amended estimated annual jobs, related personal income $216.4 $20.1 taxes. Overall, seven 1.5 year. 28 different combined average 300 calls giant Line, Princess Cruises, Costa Cruises Seabourn. Next summer, base Everglades: Splendor. 8-year-old several offerings sailed inaugural 2008-2009 season, spokesman These Alchemy Bar, Skybox cabin suites board. Splendor, carries maximum 4,914 boost number sailing four, spokeswoman Ellen Kennedy join Conquest, there. augur options shops traffic lift business summer's off-peak tourist businesses worried slower-paced noted. Later bring newest ship, Koningsdam, four- 11-day sailings March. Pinnacle-class 2,650-passenger Koningsdam features line's cabins designed specifically singles. seafood brasserie Sel de Mer presented Wine magazine. create wines BLEND, wine-making venue created partnership Chateau Ste. Michelle state. ports. addition renovated terminals, pointed seaport's proximity Lauderdale-Hollywood Airport, away. quickly vacation, agreement, citing changing industry dynamics reduced minimum 1.7 1.4 million, starting fiscal increased deployment rapidly growing China Australia, "placed strain availability," officials. Rival companies, Royal Norwegian Holdings, increasingly sights China, appetite cruising grows revision guarantee likely forecasted revenue term, shores Cernak 2017, factors percent increases 1.8 adequately reflects current pattern Everglades," "This anchoring relationship, perspective, adjusted." exchange, five-year extension, in, provides framework improvements enabling handle classes "Carnival long-standing community, reinforces commitment," asatchell@sunsentinel.com, Twitter@TheSatchreport Crowley Liner Services signs 10-year lease begins fleetwide Section Alcatraz beginning. spots Golden Gate Recreation Area, busiest unit Service, attractions Francisco, Marin beyond. Minute Away: Outside Central Library, Library. Idyllic Cooperstown, N.Y., baseball Hall Fame Erskine read famed village prepared Shangri-La. lush lettuce bin rests lip Dodger-blue lake graced kayaks canoes. Take vaunted Baseball Museum, uncommonly... Philadelphia Pope Francis) Alison Shore pope visited 1979, iron-fisted Rizzo mayor, certain over-the-top sandwich cinematic underdog boxer semi-defined (for worse) city. Philadelphia, personality overshadowed Gotham north nation's... Trading Internet meerkats, chimps giraffes Africa Amanda You've African safari, you've experienced thrill seeing "big five," more. what? wanted youngest Sofia (then 14 addicted screen), Africa, off grid she... weekend getaway touch culture, Tubac, Ariz., art reigns supreme Jay Much credit Tubac's prominence Arizona colony landscape painter Nichols, school 1948. long, artists hanging works barbed wire fences, hoping passing motorists admire Those... Shop world-class laid-back setting Fe, N.M. Rosemary McClure Although centers Western Fe drawbacks. lack sidewalks well-known Canyon Road, galleries. Pepsi truck driver honked sternly yelled "Watch lady" sidestepped... Africa's road freedom 'sites memory' Mandela's Soweto Scott Kraft little Vilakazi Street, Mandela sitting backyard, shaded rustling trees handful men women whose names today streets, bridges schools. returned Soweto, gone... Which Chicago dog spot favorite? bite Jeremy Kohler lots places nation on. Coney Island dogs smothered chili. Nathan's Famous dogs, consumed epic eating contests. Angelenos eat pork rinds, fried egg, seaweed pickled papaya hopes... Denali sled rangers' Preserve cute. They're ticket demonstrations meet-the-dogs tours park's kennels. one-of-a-kind 400 dogs. 50,000... Yellowstone's steaming, splashing, roaring spectacle days, ways, Upper Geyser Basin geothermal outlaw biker beach party belching splashing sulfuric whiff menace riding breeze. patch boiling mud, bubbling becomes bigger. Heated 200... Whitney Art York's masterpiece remember Art: Buy tickets advance online, especially Sundays. ways sometimes snake York City's masterpiece. remember: v123456789101112131415161718 19202122232425262728293031w Management: Pictures, Videos, Breaking Using mobile device? Go m.huffingtonpost.com huffpost mobile. iOS app Android Desktop Alerts Profile Settings Logout Edition: AR (Arabic) AU BR CA DE ES FR GR IN IT JP KR MG MX UK FRONT PAGE Schumer Talked Tampon Carpet 37 Tweets 20 Funniest H&M's Feminist Completely Destroys Means 'Lady' Read 5th Grade Girl's Hilarious Letter Clingy Classmate Love Sex Career Money Women's Brands Instant Coffee Actually Worth Meal Planner: Through Breakfast Enchiladas Rachel Hollis: 9 Slow Cooker Recipe Hacks Ranking Pumpkin Spice-Flavored Foods Can Fall Cities Visit Vegetarian Recipes Entertaining Cooking Tests Abandoned Pit Bull Stung By Bees Never Lost Loving Spirit Joyful Lab Chimps Can't Enough Watermelon Someone Anonymously Slipped $8,000 Into Animal Shelter’s Donation Box Store Lets Groceries Would Otherwise Tossed Takes Dakota High School's 'Ranch Day' Level Susan Stiffelman: Overwhelmed Endless List Mom's Viral Nails Teething Children Know Too Well Going Nuts 2-Year-Old Dinosaur Expert Honest Many Contradictions Mom-To-Be's Shirt Sparks Touching Conversation Miscarriage Parentry Moms Dads Screen Sense Bryant's Newest Campaign Sends Powerful Message Trolls Ashley Graham Poses Nude Grazia U.K. Products Afford Kardashian's Beauty Routine Sparkly Geode Lips Rock World Super Easy Trick Will Make Longer Page Fashion Post50 Stupid Questions Older Workers Asked Job Interviews 'Ornery Ole Bastard' Gets World-Class Sendoff Family-Written Obituary Best Retire Sick Everything Wrong Caregiving Today Grandma Holding Late Husband Making Sob Reinvention Retirement Parenting Alzheimer's Awareness 12 Beautiful Tattoos Spiritually Minded 'Kung Fu' Nuns Bike Himalayas Protest Human Trafficking Meditation: Oneness Within Buddhism Christianity Hinduism Islam Judaism Couples Who Wedding Venue Sweet Sarah Gellar Wowed Freddie Prinze Jr. 1st Danielle Rothweiler: Doesn't Happen: Planner's Perspective Planning 101 Etiquette Advice Indiebride Honeymoons Destination 2.0 After HUFFPOST LIVE Live Huff/Post DC Denver Miami Mobile Apps App Fitness Stronger Handbook Thalassa rss page Lessons Radical Remission Stories: Interview Turner Quick Teacher's Guide Coping Reading Need Brilliant Organize Calendar Less featured Resilient Everyday cultivating awareness: first, identifying situation trigger stress, nailing challenging negative thoughts root unpleasant emotions. strategy stress--and live life--with resilience, how: meQuilibrium Personalized Management Grudges Hurt Joanna McParland downs sometimes. badly others d... Greater Based University California, Berkeley 11,000 stress background climb feet? luxury August. Left usual stuff b... Millie Grenough Author OASIS Overwhelm, Coach, Speaker,Trainer. Clinical Instructor Psychiatry, Yale Medicine. EMDR-Level II: specialty Performance Enhancement Ways Feel Yourself My mother passed roughly nine months ago. detrimental earthquake severed person eras Kandace Rosser college student Secrets All-Day Energy Terri Trespicio done day? we're inefficient fact, Drowning Emails? Tips Out Under whenever mail carrier arrived. stand grab envelopes th... G. Goldman lifestyle fitness expert (Healthy) Deal Drive Beverly Flaxington GalTime.com cut traffic. tell follow through. loud obnoxi... GalTime Mantras Start Day Foot Positive affirmations mantras simple tools, believe lives mindset. some... Nikki Martinez, Psy.D., LCPC Tele-health counselor www.DrNikkiMartinez.com, Adjunct Professor, Consultant, Writer Key Leaving Behind "Most focus 70 keep, spending up. aren't required lifestyles. confronted specifics cut, unhappy." D. Shaw owner, commentator, righter Rescuing mornings is: CAN'T today." Whether work parenting general. defeated, deflated, feeling gut grabs convinces done. Jamie Cornell Professional coach, leadership workshop facilitator, speaker Pain Steps sorry choice, conscious forgive ourselves. forgiving, ourselves tether quicksand davidji globally recognized mindbody health wellness expert, mindful trainer, meditation teacher best-selling Ask JJ: Build Muscle Without Bulking Up? Beyond exercise, sending body build muscle, burn fat, maintain strong bones. that: JJ Virgin, CNS, CHFS Nutritionist, Expert, NY Bestsellers Virgin Diet Sugar Bored (Sometimes) badge honor. (If schedule full, then, successful!) hollow bargain: downtime creativity feed souls. Gave Finger Today... Was Awesome thinking of. C. Evans Speaker, author, resiliency exercise physiologist nutritionist. CEO, PowerHouse Say Good-Bye Happiest Americans capacities rather finances individual. led overcome ways: Stephanie R. Caudle Managing Editor, She's Superwoman Bridezilla Gone! Signs stressful, be. Missed expectations lead ruining relationships yourself shifting towards bridezilla mode, late. Melissa Escaro Selling Author, Speaker. Strategist Creative Entrepreneurs Technique Helped Tibetan Buddhist Master Anxiety 09.09.2016 Reasons Glad Bloomer 08.26.2016 Reddit CEO Shares Success: 'DON'T Answer Every Email' 08.08.2016 Unusual Question Help Work Heartaches 07.15.2016 Turn Bad 07.18.2016 Soldiers Buffer Zone Combat Ballet Classes 07.14.2016 Moments Away Calmer State Mind 07.11.2016 Motivational Speaker Shetty Redefines 07.13.2016 Prepare Perfect, Stress-Free Vacation Soothe Matter Minutes 06.29.2016 Got Down? Pick Up 06.24.2016 Secret Mood? Moving. 06.15.2016 Friendly Reminder Worthy 05.27.2016 Put Stress-Busting 05.26.2016 Match Calming 05.24.2016 Feeling Frazzled? Phrases 05.20.2016 There's Releasing Control 05.03.2016 Few Relaxed 05.02.2016 Four-Letter Word Swedish Happiness 04.22.2016 Undoubtedly Relax 03.31.2016 Find Evening Calm Relaxing 03.30.2016 Strategy Anxious 03.28.2016 Affirmations 03.25.2016 Have Release Worries 03.23.2016 Seeking Balance 03.21.2016 Really Happens Vent Stressful. 25 Items So. 03.18.2016 Pages: 3 AOL Lifestyle Harry Potter’s Hogwarts Other Movie Props Could Fetch $2 Million Auction letter “Harry Potter Sorcerer’s Stone” auction. 09/15/2016 04:17 Cascone artnet originally News. Potters Columbuss Philosophers Stone Courtesy Prop London theater seem unusual hold auction, London- Angeles-based Store, veritable treasure trove costumes, props, collectibles television silver screen, fitting. 18 company auctioning 500 items September BFI IMAX cinema Waterloo London. Prop auction catalogue, “was founded props costumes movies pieces ― art.” “art” upcoming sale Christian Bale’s batsuit from The Dark Knight Rises, at £60,000; Jack Bauer’s driver’s license, Kiefer Sutherland award-winning series 24, relative bargain £300–500 ($400–660). Bauers drivers license intriguing TIE fighter pilot helmet “Star Wars: Hope,” (£50,000–70,000, [$66,000–92,000]), Harry acceptance Stone” (£3,000–5,000 [$4,000–6,600]), annotated “Jurassic Park” script Attenborough (£4,000–6,000 [$5,300–8,000]). Stephen Lane’s earliest purchases axe King’s “The Shining,” memorably employed Nicholson film’s climatic scene sale. “It’s prized possession,” Lane, hung piece wall Bloomberg. Batpod Night Rises Star Wars Fighter sees burgeoning market. “We heady heights recognition rock memorabilia, we’re going,” “We dip they’re rare item.” Prior two-week preview exhibition beginning public. Batsuit Bane costume Facebook. Suggest correction 1.09 128 HPMG Elizabeth II Government Heads Proving that everything good pure snatched us, the Berry, improbably named, immaculately coiffed cookbook served judge Show” inception 2010, will leaving series.  decision follows Bake Off” U.K., BBC Channel commercial broadcaster. (In U.S., airs PBS.) deeper pockets publicly funded BBC, bid reported £25 (roughly $32... Tony Blair Zara Phillips Andrew, Duke Gordon Wesley Carr Charles, Prince Wales "Elizabeth II" TELEVISION Meredith Blake Great... climate science denial clashes reality rising seas King Tide Joe Raedle Getty Images Garcia sits vehicle flooded Lauderdale, Florida, 2015. (Joe Images) Finnegan Trump’s account, scientists tricked Americans accepting that warming caused burning fossil fuels. “I’m believer man-made change,” Herald occasions talked blocks the Miami Beach hotel Trump spoke, water seawall year during highest autumn tides, blocking Florida’s main evacuation routes. The now elevating others as $500-million program protect itself ocean. Coastal communities in the battleground are adapting threat warming, but rejection portends consequential direction presidency. Republican nominee wants withdraw Paris pact, worldwide reduce carbon emissions cause warming. scrapping administration rules pollution from coal-fired power plants. to lift constraints oil, gas coal production, trillions dollars activity follow. President Obama, legislative agenda on climate thwarted Republicans Congress, pushed boundaries of executive fight warming, successor ample reverse course. Democratic rival, Clinton, regards urgent threat. She released emissions, promote renewable energy assist regions in recovering devastation by the industry’s decline. Hope Hicks declined interview advisors on global Snowing Texas Louisiana, freezing temperatures throughout expensive hoax! Twitter, Jan. 28, 2014 position puts him at odds companies. Exxon, Chevron, Shell BP acknowledge burning of fuels causes encourage reduction emissions. “Donald parallel universe established scientific exist,” Anthony Leiserowitz, Climate Communication program University. fact now. faraway, distant problem generation two.” Carbon pollution record-high NASA. planet’s warmest record. Georgia, coastal states beset high-tide flooding level rises, been muting argument happening. shrinking minority Americans, mainly conservative Republicans, opinion, polls show. notable densely populated flat region, which is mostly on drained swamps. decade, streets low-lying neighborhoods begun flooding usually moon fall equinox. storm drain system, assumption gravity water downward Biscayne Bay, can’t function tide rises above level. Robert Diesel, 53, airline chef lived 13 recalled “king tide” garage bay-front high-rise condo, destroying cars parked inside. “They pulling putting flatbed,” Diesel’s neighborhood where the elevate install pumps empty drains. “Frankly, Band-Aid,” Diesel activist, concerned.” Bonnie Sherman, rents kayaks and paddleboards from her family’s shop neighborhood, Sunset Harbour, disgusted garbage animal waste floating block-long pools seawater last king tides. A framed shop brother, Michael, paddleboarding middle street. father’s musical instrument store, disappeared elevated; the roadway. “I guess entire up,” Purdy Avenue, Maurice Gibb Memorial Beach, elevated flooding. ﻿Zak (﻿Zak side oceanfront Fontainebleau Hotel month spoke Herald. acknowledged does change, result human activity. efforts cope with rising sea level, “If they’re higher, probably worst I’ve heard, you’re anyway.” Miami-Dade nearby counties forces compact. 1992 benchmark, the group projects it will rise inches 31 61 2100. Scientists pace quicken melting polar accelerates. ocean higher begun pushing saltwater shallow layer highly porous limestone contains region’s groundwater. contaminated drinking wells replaced. Alarmed to Florida’s tourism industry, leaders championed the overhaul. stakes,” Rosenberg, chairman Chamber Commerce. “At levels, suburban Miami, submerged.” Doug Yoder, Water Sewer Department, debate “There’s habitability, certainly density southeast currently developed feasible,” “Whether sea-level rise, 6 feet return. avoided effectively address greenhouse emissions.” that, “has managed scale.” Trump, owns resorts contradictory stands change. 2009, gathered Copenhagen signing Congress. Published full-page ad Times, “meaningful effective measures control change” warned “catastrophic irreversible consequences humanity planet” failed act fast. endorsed 2016 application permit golf resort Clare, Ireland, threatened seas. 1920's cooling--it happened. Give break! 2011 made  comments on mocking theme reprises president. destroy competitiveness factories prepare nonexistent warming,” he tweeted November 2012.  “China us!” Chinese concept ploy snatch manufacturing jobs. (Just joke, later.) freezing,” 2013. “Global total, very expensive, hoax!” Weeks total con job.” commentary turned profane. tweeted: “This GLOBAL WARMING bullshit stop.” Trumpisms: it, repeat common speech patterns. again. Read >>  ultimate side-by-side convention comparison issues examination speeches issues. Full coverage latimes.com/conventions. comments military border U.S.-Mexican began. outside fundraiser Hills controversial billionaire Haim Saban. michael.finnegan@latimes.com @finneganLAT Reagan manager, election suggests bodyguards disarm: 'Let's happens' finally concedes born promoting conspiracy theory Floods Flooding Luke Bryan Music Country stars amass 'Forever Country' Half century ago, Nashville handed out awards time. So tradition continues decades occasion, assembled “Forever Country,” which premiered “Dancing Stars” and features 30 veteran acts. participants: Willie Nelson, Dolly Parton, Brad Paisley, Carrie Underwood, Vince Gill, Miranda Lambert, Faith Hill, Kacey Musgraves, Aldean, Keith Urban, Bryan, Shelton Alan... "Luke Bryan" MUSIC Lewis “Forever... Brandy Clark: Listening mainstream radio run, singer-songwriter Clark. Sometimes simply variety.  “If serving vanilla cream, I’m vanilla,... CMT proudly wacky free-for-all. year? pleasures watching Stapleton increasing indifference. Sure, bushy-bearded singer legitimately psyched unexpectedly... Pop Hiss Stagecoach 2016: Backstage headliner, Eric Church Festival was circuit 2007 premiered. Carolina songwriter Church, debut album before getting... Weeknd leads nominations Billboard Gerrick 19 nods 16 categories. finalists show's hosts, rap Ludacris pop-R&B diva Ciara, “Good Morning America.” Photos ACM falls unscathed Derulo tapped host revamped iHeartRadio underwent overhaul ahead broadcast. unveiling heartthrob host, fledgling fan-driven ceremony Tracker Diversity Grammys race, gender winner 58th Grammy musicians industry's full-court cultural diversity. picture academy fire because... pre-Grammy MusiCares gala, stripes salute Lionel Richie — from “Easy” “Hello” Ceiling” purpose: stood onstage Convention... scenes Justin Bieber, Alabama Shakes, Skrillex Award rehearsals blast feedback exploded PA system Staples Monday’s ceremony, jolting onlookers otherwise deserted arena. noise Taylor Swift's '1989' 2015's grossing concert tour far business, 2015 banner 1989, Swift blockbuster “1989” Pollstar’s ranking globally. Swift’s tour, bevy nearly... Garth Brooks StubHub's rankings Swift, Billy hottest broker StubHub, despite guitarist reunited Grateful Dead interest band’s... winners: Direction, Nicki Minaj, Gelt Minaj emerged night's winners Awards. English-Irish boy summoned screaming fans nabbed duo or... capitalizes newfound fame El Rey “Everything changes,” Rey, “like wind.” Or, perhaps, gifted musician’s career. song singing title track solo album,... Stapleton's 'Traveller' rockets Don’t telling matter. songwriter’s 6-month-old “Traveller” leaped Billboard’s 200 Albums chart heels widely buzzed-about... 2015: Timberlake soul Memphis." Paisley introduced buzziest Awards, billing. dudes distinct musical... Awards: wins prize, August won Awards’ entertainer soulful outsider swept night’s significant trophies. latter half Awards,... hologram 49th Timberlake’s country-boy showing — again. high-profile Trisha Yearwood — alongside — the Memphis, Tenn., AMA nominees all) Randall Roberts announced, talented upstart Pa., nominations. Honored smash “1989,” multiplatinum queen snagged nods... Heading anniversary, Festival headlined 2014’s bro-country blowout, male dominance card tempered returns... Don Henley flight Eagles' nest 'Cass County' "Cass County," Henley's founding women. Yearwood, Krauss, Lucinda Williams, Martina McBride, Lee Ann Womack, Michelle... 234w design drug relieves pain opioid effects Morphine syringe Allen Schaben/Los doctor holds morphine. Researchers addictive patients risk respiratory distress. (Allen Karen Kaplan pain-relieving morphine none side effects? Wednesday, unveiled promising compounds chemical concoction dubbed PZM21. tested mice placed surface, PZM21 relief lasted That’s “substantially longer” experimental drugs, journal Nature. Mice addictive, evidenced chamber saline solution. Plus, animals hyperactive dose drug’s addictive comparable PZM21.  'You description hell?' Oxycontin's 12-hour problemOpen constipated, drugs highlighted much-maligned Bowl commercial.  40% drop rate drug, authors said. (Compared 25% placebo, wasn’t statistically significant.) However, breathing drug’s painkilling properties wore off. contrast morphine, depression researchers, by Dr. Aashish Manglik Medicine Henry Lin UC searching compound precisely fit specific type receptor spinal cord. powerful computers compounds, 1.3 configurations.  2,500 representing 0.08% candidates checked manually. these, 23 selected testing, deemed promising. researchers analogs of narrowed the 15, seven, one. weren’t tweaked compound, rearranging atoms molecule fit. creation Planet Proxima b Earth-sized planet orbiting closest solar b. use satellite data poverty explains how imagery machine map world. time-lapse Perseid meteor shower Joshua Tree shower, constellation Perseus, high meteors display. NASA's Juno spacecraft reach Jupiter Attention, arrive Jupiter. Invasive beetle Southeast Asia Irvine Irvine’s campus fallen prey polyphagous shot-hole borer, invasive invading trees. tests mice, PZM21, felt. Ultimately, ameliorated 87% pain, compared 92% study. computer-assisted approach optimal — one — it allow the tantalizingly close.  clear. Centers Disease Prevention, sales prescription opioids OxyContin Vicodin quadrupled 1999, overdose deaths. deaths 14,000. send 1,000 emergency “An ideal potently producing morphine’s harmful effects, sustained efficacy chronic treatments addictive,” molecular biologist Brigitte Kieffer, opiate receptors, essay accompanied Nature study.  added, “toward drug.” karen.kaplan@latimes.com @LATkarenkaplan "like" MORE SCIENCE physicists discover previously unknown fifth force nature? surprising malaria Ebola Acetaminophen pregnancy linked kids' behavioral problems  UPDATES: Aug. 19, 6:40 p.m.: updated detail PZM21’s drug. published 17  10:05 Scientific Research Malaria Prevention Study Confirms Zika Virus Causes Brain Damage Newborns HEALTHY LIVING results "missing jigsaw" proving causal microcephaly. 09/16/2016 12:51 230 Kate Kelland Jorge Cabrera Reuters Eight-day baby Allan, microcephaly, cries Choluteca, Honduras, July Picture LONDON, Sept (Reuters) Early crucial case-control Brazil confirmed direct virus infection pregnant damaging birth defect microcephaly babies, Thursday. preliminary findings 32 cases involved confirm causality, true size clear analysis controls. study, Lancet Infectious Diseases journal, requested Brazilian ministry investigate epidemic Organization (WHO) declared international outbreak Zika, mosquito-borne disease, detected Brazil, 1,700 marked small severe developmental problems. Americas Caribbean. WHO disease experts consensus that Zika linked, largely circumstantial. Missing jigsaw  Laura Rodrigues, professor Hygiene Tropical “the missing jigsaw” link. research followed pregnancies resulted healthy babies fetuses develop defect. delivered hospitals Brazil’s north-eastern Pernambuco case, controls added. hospitals. samples conducting scans, 41 mothers blood cerebrospinal fluid samples, proportion non-microcephaly virus, dengue fever, infections herpes, rubella toxoplasma. “Our suggest congenital infections,” Thália Velho Barreto Araújo University, team. “However, questions answered previous infection.” Rodrigues analyzes viewed caution, overestimate strength complete, ongoing research, vital co-factors epidemic,” (Editing Ralph Boulton) Zika-Linked Birth Defects Infants Microcephaly HealthGrove 1.48 316 Tacos Pad Thai: Standout Shrimp 09/17/2016 08:24 Segal Chef, Developer Busy protein, low calories, quick make, shrimp choice dinner. You'll crustacean creations; they're loaded flavor! 1. Thai Thai, store. head-to-head restaurant version. GET RECIPE 2. Old Salad salad kick wonderful piled roll, scooped salad, appetizer. 3. Ginger, Garlic Chili recipe, jumbo bathed brine flavored salt, sugar chili powder, sautéed loads fresh ginger garlic. Kids grown-ups 4. Grilled Avocado Salsa tacos casual party. recipe time, grill lay fixins themselves. 5. Pesto endless pesto favorites. disappear flash need, extra! 6. Crispy Coconut Sauce restaurants, homemade beats all. preparation advance, sauce comes straight bottle. 7. Butter go-to recipes kitchen running: twenty hand, kids do, barely clean-up! 8. Vietnamese Caramelized Forget takeout quick, dish instead. scrapes pan clean. 9. Peel n' Homemade Cocktail eat. Maryland-style: simmered side. 10. Skewers Tomato, Herbs marinated bright tangy mixture olive tomato paste, lemon, garlic, herbs grilled plump slightly charred. 11. Orleans-Style Barbecue Orleans barbecue refers Worcestershire-spiked butter sauce. freezer, dishes throw moment's notice. And, bonus, it! 12. Ginger authentic-tasting dish, supermarket. flavor bottled sauces Sauce. Weeknight Dinners Dinner 399 Conspiracy theories converge abysmal Italian non-thriller 'New Order' Indican Benni Branco "New Order." (Indican Noel Murray Vanity weirder worse Ferrara brothers’ “New Order.” thriller utterly devoid thrills, quirkily wretched. Writer/director/editor Marco writer/director/cinematographer Fabio cast Mario commissioner Massimo Torre, daily duties uncovers tribunal power-brokers. aim: destabilize civilization, establish one-world government and enslave mind-controlling microchips. Across grueling Ferraras staged shootouts, prolonged scenes and sequences suits uniforms sit tables speeches. incessant Francesco Marchetti score, filled synthesized strings, martial rhythms ethereal choirs. Aside odd gratuitous nudity, visual project, darkly lit underdressed locations close-ups obscure minimal backdrops. semi-interesting “huh?” various paranoid speculation darkest reaches weave coherent super-theory. cautionary tone doesn’t Order” better. hey, crummy, view. ------------- ‘New Order’ English subtitles rated time: Playing: Laemmle 7, Pasadena Photos: Heisman Trophy Johnny Manziel Henny Ray Abrams A&M quarterback gives Trolphy kiss becoming freshman award Theater (Henny Klein Trust (Kelly Trust) Manziel, dual-threat A&M, Notre Dame Manti Te'o Kansas Collin Klein. Football enters treatment Browns' unspecified reasons Still Think Should Bulk Housework ARE patriarchy. 08/29/2016 05:12 Aug 30, 1.7k Anna Almendrala Senior Editor Kemp Guess Household chores fraught: does decided? mean equality harmony household?  bitter fights dirty wars, you’ve ranting about The Second Shift, a something. For survey found, chore roles align traditional masculinity femininity among couples primary sole breadwinner same-sex couples. surprised mattered did. “Most housework divide axes; example, lower-earning partners higher-earning partners,” Natasha Quadlin, doctoral “Instead, [gender] is determinant Americans’ attitudes housework.”  Quadlin recruited randomized, representative sample 1,025 marriage scenario consider. genders hypothetical incomes varied, (in words, partner described masculine feminine). Here’s example vignettes: Matt married physical therapist hospital, $57,500 newspaper, $25,250 busy, 40 week. Despite schedules, regularly. reoccurring arguments play basketball action staying Instead, shopping romantic comedy. indicate responsibility household childcare tasks. were: cooking, washing dishes, cleaning, shopping, laundry, “outdoor chores” (such mowing lawn garbage), auto repairs managing finances. tasks care, emotional discipline caregiving. Gender Participants assigned female-typed chores, gender-neutral caregiving partners. held earned money man. whether husband stay-at-home caregiver, low-earning fewer wives. most, laundry caregiver partners, expecting higher-wage earners manage Income bearing groceries, maintenance chores. minor instance, low-wage cooking 55 versus 45 earners. Same-sex beholden norms couples, typically “female” perceived “feminine.”  Partners “male” Feminine care child’s needs, gender. definition gender, stronger predictor assignment stereotypically gendered behavior, liking baking. contrast, sports-loving wives “feminine” baked.  Quadlin’s research, data compiled Labor Statistics households slowly evolving home.  2003 men’s participation prep 35 43 percent, activities During span, decreased 54 58 52 broken heterosexual relationships. lion’s housework. 85 housework, management, 67 so. Women 2.6 2.1 cleaning same. partnered responsibilities partners.  statistics bulk childcare, she’s woman, feminine salary (usually male) partner. disentangles driving inequity, clearly generally explained. stuck spend chores,” Quadlin. “But understand creates housework.” never-ending workday woman’s health; 60 diseases, amount “second shift” perform, initiate divorce. suffer deeply unequal divisions work.  notion distribute evenly (see Sheryl Sandberg’s marry women), Quadlin’s norms, behavior proxy itself.  publish future, Sociological Association’s 111th Annual Meeting Seattle. Also Raising Sons Kirsten Gillibrand, Senator explicitly all, fairly obvious. sons pre-K, class reading historic buildings elevator, 'man lift'" son says, cue, "Where's lift?!" Without knowing raised feminists. occur boys girls equal. embrace term feminist. strive feminists, feminism equal opportunity. fairness society. Gillibrand Share slide: AP Relationships Roles Chores Domestic Division Sam Bradford Buccaneers Austin-Seferian Jenkins DUI Tampa waived tight Friday, third-year pro suspicion influence.  Highway Patrol Seferian-Jenkins, second-round draft pick 75 80 mph Interstate 275 football player's trooper's cruiser weaving forth.  Sgt. Steve Gaskins Seferian-Jenkins violation ignition interlock device restriction refused breath... NFL Rams "Sam Bradford" Farmer's picks Farmer Times’ writer, Farmer, week’s matchups. Pregame.com (O/U = over/under). 12-4 (.750); 22-8 (.733). spreads scores predicted, Success young quarterbacks ratchets pressure Jared Goff soap opera shape. Young Restless.” league. restless. hasn’t taken... Cleveland Browns, England Patriots bottom barrel NFL, Quarterback Cleveland. bad-luck Browns games, 26th relaunching 1999. Rookie Cody Kessler USC... RAMS mailbag: Case Keenum? Gary Well, saw coming? OK, Louis. Rams’ 28-0 season-opening 49ers, Seattle Seahawks Coliseum 1979. on... Cam Newton, Bradford, Jameis Winston,... DeMarco needs: divisions Rams' No.... Russell Wilson's sprained ankle improving Wilson protective boot walking facility afternoon.  concerns rest for... Seahawks, Giants Lions thrillers Hobbled injury, pulled fourth-quarter comeback, throwing two-yard touchdown pass Baldwin seconds giving 12-10 Dolphins Seattle.  columnist, picking 156-100 (.609). Akeem Ayers making, eve opener. 49ers “Monday Football.” Levi’s Clara Brees agrees shorter extension Saints Drew decided lengthy coveted team.  keeps 2017 person... Cowboys QB Romo bone back; Dallas Garrett timetable return.  call. MRI exam break, Carson Wentz locked bathroom. Anyone time? Chuck Schilken https://twitter.com/cj_wentz/status/743228455907647488 let’s (go ahead, insert jokes here) overall rookies contracts Goff, 1 pick draft, signed announced. Goff’s Eagles... Nick Foles absent workouts, impresses firmly solved long-running drafting Goff. aftermath drama. full-team workouts Oxnard, Nick... Keenum knows listed pencil trade unnerve surprise aftermath, approaches job. presumptive into... decompress rookie minicamp Once whirlwind ends, sleep bed, football. begin orientation draftees undrafted agents April Print headline: "Goff relaxation week." confident appearance scrambling interviews, teleconferences, shoots autograph signings.Alone hallway Auditorium Theatre, "NFL DRAFT |RAMS TAKE JARED GOFF WITH FIRST PICK kid Cal's immediate push quarterback" Mock draft: Eagles select Fierro beat mock 2.0: Wentz, 11:11 PM Following Times' obtain Eagles, targeting acquire draft. unprecedented jump 23456w Glenn Whipp Columnist covers festivals continuing Academy writes monthly column reports Emmy Critics Assn., Press, Variety Recent ENVELOPE 'La La Land' what's many, prizes Gold Standard, newsletter helps ins outs season leading Oscars. Whipp, host. Toronto wrapped Damien... Warren Beatty receive Barbara Kirk Douglas Excellence Dec. benefit Festival. coincides Beatty’s “Rules Apply,” 2001’s poorly received “Town Country.”... Tatiana Maslany Rami Malek pool Maslany, Malek, ‘Game Thrones' gala TV's bold 12:40 Sunday's 68th Primetime remembered for? “Game Thrones” drama series, “Veep” award.“The... Julia Louis-Dreyfus revenge nerds as, Emmy, performers genre Comic-Con crowd. won... Louis-Dreyfus’ familiar ring, 55-year-old night. sixth row —  turn politician Selina Meyer HBO’s “Veep,” ever... predictions: 'Game 'Veep' yes, know! figuring binge-watch asleep, stray popping brain. Why, TV, reward performances again? reruns... 234567891011w Faces Schaben Fans Kelli Meyer, Keri Heinbechner,Tracy Ahart, Erin McErlane, Diane Adair Tania McErlane Ventura Clarita pose headliners Underwood RV Resort Ariana Grande outwits Seacrest succumbs DeGeneres' onslaught Mac Miller (she is) Ministry Gossip gospel celebrity culture Tonight Fallon" Theo Wargo NBC Getting admit she's rough work. (Theo NBC) Christie D'Zurilla Ryan off-base target shut Seacrest’s not-quite-a-question with Mac Miller? really, later to DeGeneres?  Perhaps interviewer — or maybe filters crack dawn snapping entirely awake.  “It's tea. early, man,” singer protested on the host’s acted an Instagram cozy her done-deal “confirmation” couple. https://www.instagram.com/p/BKCG0XKAgz4/?hl=en she’d presumption anything — “Oh, did? Instagram now? there? segue?  … What asking? … You said sentence, question.” — Seacrest defended saying, “I don't know, list.”  autopilot, sides equation. Honestly, had been boring point, loving grateful and, hey, soon. something,” woke and explained, “like, life, I post something, something.” begged differ. “If I moment. you, Seacrest, listeners, entitled information.” “It doesn't?” “No,” said.  “Oh,” Seacrest said, hook. “All right. gotta — 8's fun.”  Cut DeGeneres day.  asking permission ask questions, hook.  guy Miller, right?” definitely leaving her designer sleeves covering “Oh my God, …?” topic performing Ellen’s ago.  [back then] ‘Oh, his homey,’” prize. “And living homey.”  that,” simply, just projected huge goo-goo other.  “This is crazy. I've never, like, before,” uncomfortable 23-year-old pleadingly out audience someone moment.  "It's … ," earning nervous “No pressure” blurt guest. right, happy stuff?”  except, “Oh, yeah. Thanks.” head. talk, ladies.  Promotional interviews aside, Grande and covert operation dancer Ricky Alvarez July.  rumors tune Way,” kissing song.   "That's homey. boyfriend everything,” MTV “Obviously, [kiss] talk. happen 'This happen' 'all right.' freaking kissed Grande.' 'Yeah, do.’” pictures oh, one: https://www.instagram.com/p/BKF2mlngTTQ July, Disneyland “Pokemon Go.” remix "Into You" Miller. two were photographed LAX then leaving Friday before month. They cozied show; carpet, dropped word “boo” was. There snuggly Snapchat video. pages, “My Favorite Part,” Grande. to People they kissed folks after taping week for AT&T Audience Network Presents organically," outlet Monday. — we do always. friend world."  Can’t right? clearly Grande’s kryptonite.  D’Zurilla @theCDZ. Review: princess image 'Dangerous Woman' 'Hairspray Live!' adds Sean Hayes, Rosie O'Donnell Claudia Jordan 'misspoke,' Foxx Katie Holmes Lynn Spears Television 'Bachelor' recap: Tierra eyebrow Ding-dong, witch dead! Tierra, “villain” Bachelor,” cried melted puddle drifted Croix later. episode lovely Islands, cueing portion “Bach” consider auditioning vacation. flies tiny plane gasp girls, explaining “wanted break rules” instead producers. You’re boy, Sean! rule-breaker,... Britney "Jamie Spears" Kaufman dead!Tierra, later.Yes, Virgin... Friedman stepping co-chair Lionsgate Motion Group COMPANY TOWN Actor Worthington, co-Chair premiere "Man Ledge." Alberto E. (Alberto Daniel Friedman, of Lionsgate four years, post, Monica-based however, fold, serving as special advisor Chief Executive Jon Feltheimer. The company’s by Patrick Wachsberger, who’d executives move comes stretch company’s studio, which has string box-office disappointments. duds was February’s “Gods Egypt,” cost $140 but grossed $147 worldwide, Office Mojo. Twilight Saga” Hunger Games” struggled franchise on par massive hits. effort, the “Divergent” series sci-fi films, achieved moderate success. third franchise, “Allegiant,” and performed poorly, $179 budget $110 million. Since then, Lionsgate has a television property.  Feltheimer praised statement, he’d “played integral diversification” tenure. releasing “Blair Witch,” sequel to the similarly 1999 horror classic.  33% stock rose 6% $21.59. acquired “Twilight” producer Summit Entertainment for $412.5 cash stock. Friedman Wachsberger co-chairs Summit Lionsgate. statement it had serve Lionsgate’s group alongside executives.” daniel.miller@latimes.com @DanielNMiller news. Sundance Movies 'Goat,' Jonas guns box charts turned cognoscenti perplexed. What, exactly, brother his legion fans? score puffy jacket from swag suite? Shredding powder slopes? Hot tubbing snow bunnies? asked, on?’ basically,” recalled. because he movie: “Goat,” brothers strained rush fraternity. that... "Sundance Festival" puffy... Morgan Saylor chases electrifying 'White Girl' Chang “White Girl,” writer-director Wood, unfolds blur swift, continuous motion. bodies crowd dance floors drenched sweat neon. Cocaine snorted quantities and highly... hurdle filmmaker minorities Rebecca Keegan first-time Rose Holmer elite group. movie, Fits,” 11-year-old tomboy 1% programmers chose rate... 'indie oasis' lineup Olsen filling gaps installment event fixture. mix post-screening events January’s... Meet Daniels, out-there directors Radcliffe-Paul Dano buddy-corpse 'Swiss Army Man' most-talked “Swiss Man” wild imagination furious creativity, whimsical invention lingering melancholy isolation. 64 Cera Letterman pranking at... timelapse Philip Seymour Hoffman 2014: Wanted Trip Italy' Shadows Whitey: of... 20,000 Earth 'Under Electric... 'Song One' Boyhood Notorious Mr.... Outfest announces 'Ghostbusters,' 'Kiki' Tre'vell Anderson #OscarsSoWhite, diversity Outfest, Angeles’ LGBT festival, different, slate films, announced Thursday for... Five faced theatrical/streaming Josh Rottenberg prominent showcase choices work: "Beasts Nation" (Netflix) Director: Cary Fukunaga Netflix picked Fukunaga's brutal child soldier returns Theatre Ace 12-14 Downtown 12-14. Ace, planned independent 'Waitress,' indie Broadway musical, intimately Zeitchik indication, small, idea.That path John Carney’s “Once,” which, it morphed emo smash... Reads differing accounts rebel slave Nat Thomas Curwen hold, raises $10 Turner. receives rapturous reception major bouquet praise Hollywood's elite. white... February 25, "So slave? COLUMN ONE" 452 Festivals studio 'Sky Ladder: Cai Guo-Qiang' Photography Utah 'Low Down' Lily Amirpour Catherine Hardwicke Cherry Kathy Bates 'Bird People' gain screening Maggie Gyllenhaal Honorable Woman" documentarian Greene drawn real-life newscaster killed herself documentaries inside-out. Rather straightforward storytelling, "Kati I," "Fake Real" "Actress" explorations idea truth... 18, `Kate Plays Christine's' heart documentaries." Sundance: buzzy under-the-radar, Cannes wise impossible describe who's "nearly there." increasingly... 02, "Sundance: fan" Climate-change seeks difference Fox gotten he, forgot bill. dire stuff: cities Coast underwater decades. Roughly planet's species 01, "Climate hot-button SUNDANCE FILM FESTIVAL" Indie Focus Focus: wrap-up, plus Zsigmond Schiller Hello! Olsen, welcome weekly Only Movies. hosted... Nation' Capping Nate Parker's slave-rebellion ‎"The jury Dramatic competition night.The... Galleries Polaroid-style portraits L.A.... 2012: Films latimes.com Festival: year's fared Nine VR virtual novelty staple Dozens exhibits Frontier, festival's section, Gabrielle Union shades Stacey Dash; Dash invokes Freeman crazy. sane "Twitter haters." "Who's that? Who's Dash? Exclusive Dave cheese, Sundance!The edition Festival in Utah, snap of Hollywood festival... Reichardt James Schamus talent adapt stalwarts debuted excellent is, "at tender 57 director" adapt, philosophies existing material, fine result. colleague Ovation TV. Jane Fonda,... Cyber strange Yahoo breach, hackers breached databases gained access users’ emails, dates births, encrypted passwords answers, cybersecurity surprised. Cyberattacks are, immune.  struck affected, cyber attacks breach. “For firm Yahoo, technology less, detect disclose breach Technology JPMorgan Chase NBC.com WORLD Chaney Hello? Goodbye? hacked? Stieg Larsson Talk, It’d Probably LATINO Me: "What possibly wrong today?" Anxiety: "I'm glad asked." 09/07/2016 11:32 Sep 08, 190 Lindsay Deputy critical, obnoxious highlight Nearly anxiety disorder debilitating symptoms, headaches intestinal perhaps insufferable condition constant barrage self-doubt, rumination. symptoms difficult Enter help. tweets capture disorder. here’s say: http://jillianisms.tumblr.com/post/130821031484/me-what-could-possibly-go-wrong-today-anxiety self-esteem ME: i myself! MY ANXIETY: *superhero voice* stopped— Alexis Wilkinson (@OhGodItsAlexis) me: anxiety: pic.twitter.com/1afvbnVoWy— Tabir Akhter (@tabir) 10, figured http://deadboi.tumblr.com/post/119985346006/anxiety-ok-but-what-if-me-homie-we-went-over http://jennaguillaume.tumblr.com/post/129968800350/me-dont-worry-anxiety-you-gotta Celebrities Importance Mental LaVeris Posts 117 65.1 Selke finalist Terrill celebrates Beleskey overdue nod quarters, Kopitar's defensive abilities Trophy. Blackhawks Jonathan Toews, a winner, Bruins' Patrice Bergeron, Toews, previously. Bergeron player, garnered nomination. "to excels aspects game." nice nominated, obviously," Kopitar, plus-minus plus-34 rating, tied "But I’ll done." Said defenseman Doughty: deserves [gotten] notice L.A., beat. unbelievable well. Kopi. forward, learned day." Doughty noticed subtle "Maybe PK [penalty-killing unit] is," "He's obviously minutes, goal. "With league, aspect game. player."  ALSO: Interactive: Compare MLB payrolls Albert Pujols takeaways Clippers' 138-98 romp Dodgers' Koufax Drysdale engaged holdout Rogers pitcher Koufax, actor Janssen Dodger 1966 Dodgers. (Art ShaikinContact training. pitchers defending Series champions heretics context agency, arbitration, players' union. dictated home. did, threatening absence League also-ran. end, money. Series. adored heroes Sign newsletterOpen Marvin organized baseball's union sports, breaking bound go. holdout, overlooked chronicles labor history. "We've way," Clayton Kershaw owe fought rights." $215 choice. aces present close, learn retire necessary, it," :: Major salaries grown 20,000% Shaikin 1966, unfair league $6,000. 5, their... (Bill Shaikin) Feb. 23, splashed page: "Koufax, Eye $1 Pact." paltry sum today, $4 riches unheard 1965, Cy Mays most-valuable-player award. paid $85,000 $80,000 Drysdale, batted .300 runs, race. $100,000 Drysdale. $125,000 wary other, teamed split equally, earn $167,000 agent, akin sin two. "No one, knowledge, teaming up," Scully, Drysdale? Maury Wills catcher Roseboro celebrate beating Yankees 1963 (Associated "Nothing," shortstop them." manager Buzzie Bavasi photographers jokingly knelt prayed offices. too, Paramount Studios, appear "Warning Shot" detective, commentator. Palace." "Don sing guitar accompaniment," "Koufax concentrate humor." lingered approached, consolation absurdity fielding minds, thought, 'It two,'" "That preposterous." pitchers. initial report tagged "the flinging financiers" pursuing "their double-barreled raid treasury." greatest revolt 77-year Dodgers" forgetting heated objections Brooklyn clubhouse Jackie Robinson, color barrier. >>Read story. autobiography, discouraged holdout. "It me," wrote, remarkably moral quit felt rightly wrongly deserved. . uniform, field." camp Wills, NL quickly, meeting owner Walter O'Malley. O'Malley enough. "Mr. scared cahoots them," 'They can't.' put it." Dick Moss, counsel Players skilled hitting pitching permitted employ agent negotiation. "They contracts, alone," Moss lucky... baseball, they'd trucks. black, cotton. poses 1959. "Players lucky baseball. primitive time." Dollars aside, ardent represented agents, arbitration available resolve disputes. "reserve clause" liked, recourse retirement. threaten alter built-in advantage reserve clause club," impression everybody representation." 1967 first-person account Illustrated, explained resisted representation. negotiating precedent awful managers come," "because negotiation humpty-dumpty fourth-string dickering." emphasized negotiate players. "Big mistake," Peter O'Malley, father privately ought qualified Bavasi's glib inflamed situation, hardening positions ultimately prolonging baseballs pitched gameto leaguer pitch no–hit games. happened," flew west erupted applause. signed. $125,000. $110,000. penny got, more," thrilled. smoke cleared, battlefield $235,000 "and blood-stained box." Bavasi, 2008, "gimmick" "Be stick somebody tries gimmick," infield package; wondering Nankai Hawks." enduring legacy intended. negotiated collective bargaining owners protection historic, new, troublesome industry. Sport winds delivery Pirates Forbes Field 1965. (Focus industry," outfield it?" union's response, Moss: We'll agree cannot another, thing. language cite collusion depressing free-agent salaries. 1990, settle paying $280 winners. settled less. although admission naive hindsight. clause; comfortably competitive prevailing Fehr, 1977 succeeded leader 1985. Fehr stepped 2009 waged fierce unsuccessful agency sport, richest teams Bowie Kuhn, 1969-84, admonished bankrupt, business. apocalypse pass. preceding times, Series, leagues 30 teams, advent agency. jumped $50,000 None 1993. dynamic bucking had. courage, guts quiet, dignified manner. 1985-2009 greats receiving Little Granada Hills, Calif. (Los manner," "And achieve complete pawns. overtly discussed, minds organize. educate system." strike, abolition introduction associated Curt Flood, unsuccessfully Supreme Court, Messersmith, granted arbitrator ruled perpetual. "first event" assertion credited deserved credit. era, cannon," themselves." bill.shaikin@latimes.com Twitter: @BillShaikin channel price tepid response slam pushes Rangers, 5-4 Jamey Wright career, quirky "radical cheek temerity money, helping it" Free Agency Spring Training Anticipated matchup Bay's Winston isn't Injuries Leisure Farmers report: Pears What’s season: Most pear crop grown concentrated Oregon Washington. extends October, Bartletts prevalent Bartletts, varieties buttery Warren, Comice, creamy Forelle Seckel pears, “sugar pear.” pears hard; continue ripen picked. pears you’ll find, supermarkets, ancient varieties... "Recipes" Noelle Enjoy outdoors tonight lemon grass chop — or fixing Pork quick marinade combining chopped lemon grass, minced garlic shallot, sweetened jolt heat chopped... salmon skewers tamarind Marcus Samuelsson extra zing tamarind, fruit pod native northern Africa, is ingredient. flavor, cuisines, assertive sour note recipes, enhancing flavors... Caesar salad. tang creamy dressing, maybe shredded Parmigiano crispy croutons version, meatball roasting garlic) Meatballs that comfort sort Kind miniature meatloaves enjoy in — stuffed sandwich, pasta, soups simply on own. great... Jacket Copy cuisine Rice noodles chives, Corn pudding zucchini inspired Chicken, chorizo green chile hash Chicken thighs yakitori Corn-fed goodness sink UCLA schnitzel chef's knife way, skills vegetable chef’s tools kitchen, way. Where blade determines control. maximize control, “choke up” knife. Bring... smoky bean stew, dried chiles taste rich stew ingredients. patience yield exception. Simmer beans morita chipotle chiles,... Apples (with recipes) season: corner, apples dominating many stands Angeles. November, we’ve spotted wide... Fix chicken cantaloupe Sometimes, stash – or desire – to fix arsenal. Russ Parsons, this... berry bar breakfast snack Rich buttery, tart notes serious of jam, bars make. adapted House Bread Luis Obispo, using pound favorite... peach Test Kitchen Plums legendary plant breeder Luther Burbank – 800 fruits vegetables types plums alone. Tomatoes A variety exotic heirloom tomatoes markets, taking heat. quality supermarket improve, flavor... chilled tomato-beer soup cool unwind soup, cold pilsner heaven. Regina Schrambling, effervescence parfaits granola parfait snack. Combine granola, yogurt make? once, to... Zucchini quintessential staples markets. squash, skin colors ranging lighter grayish-green sizes... amazing rice ( nam khao tod ) Market Jenn Harris Boulevard Song Silver Lake, Kris Yenbamroong’s (another Venice), chances tod, salad.... cheesecake and cheesecake overly sweet, tang, dessert dream true, crust the filling. A rich custard make... grill? grill can improve everything, fruit. watermelon, amazing. thick wedges watermelon seedless), brush oil lightly... Mediterranean barley flavor-packed Meatless Monday, Freshly cooked pearl tossed dressing of juice, Dijon mustard, sherry vinegar, shallot Berries berries displays vibrant red, blue purple. Raspberries, blueberries, boysenberries blackberries Kiowa Contortions humble journalists whipsaw Top Ticket sings sad polls, "deplorables" pneumonia. Horsey (David Rolling Stone’s politics Taibbi worthy heir late, Hunter S. Thompson. counterculture’s avenging angel acid, grounded. Thompson’s decimating portrayals politicians Hubert Humphrey Nixon wildly entertaining wondered connected contorted flights drug-fueled imagination. Taibbi, doubt flair colorful madhouse matched solid reporting. Still, prescient reporters prose pedestrian. Stone, details fumbling, disaster-skirting progress declares over. writes, primaries “acting drunken stockbroker race.” But, Taibbi’s analysis, teleprompter, raising courting nonwhite voters presidential, struggled,  “Now win, free-fall,” declares. “Polls lose unpopular ever.” piece, reminded twerks multitentacled beast bucket conventional politics. slips sucking somehow finds stalwart “deplorables.” superglued pry away, margin, net high-wire act. opponent best-known surrogates vice president slipping 40s herself. result,  remains possibility careening pendulum swing Trump. hugely problematic candidate Democrats. resumé textbook plan, savaged scarred relentless criticism. grossly unfair, caricature “lyin’ Hillary” lodged budged. image, stumbles mistake miscue Vladimir Putin bromance understanding America. Throughout presidency, Russian strongman, views tough,... Horsey) Blaming inability distance though, wisdom. nation’s longstanding partisan deepened. chasm versions reality, rift wide conventional-thinking cross. this, bizarre, unpredictable memory, humbling journalists, creative competent Taibbi. Maybe mad manic wrap mind phenomenon strange. David.Horsey@latimes.com @davidhorsey Elections Presidential sober, smart pragmatic catastrophe. dodges bullet Senate Immigrants applying citizenship numbers Sending minors immigration lawyers shameful PLACE AN AD CONTACT ABOUT TERMS:UPDATE PRIVACY:UPDATE OUR ADS ©2016 TIMES boom Myanmar's Inle Lake fisherman sunset must-see Myanmar tourists. (Amanda Jones) houses stilts method transport boat. Tourism Myanmar, prompting sites Lake. problems Maher PEN USA's First Amendment BOOKS Janet Van Ham HBO Award. (Janet HBO) Carolyn Kellogg USA’s organization’s Literary Hedges, Scheer Bowden; Greenwald Poitras; Hugh Hefner; officer  Kiriakou, who prison leaking interrogation practices. “Real Time” HBO, engages lively discussion politicians, comedians, intellectuals performers, Sanders, Cornel West, Margaret Cho, Gavin Newsom, Moore, Griffin, Gore, Leno, Cory Booker, Neil deGrasse Tyson, Judd Apatow, Waters, Ruffalo, Grover Norquist Colin Powell. On “Politically Incorrect,” Maher, Time,” pushes boundaries, landing water. bestselling books: “True Story,” “Does Anybody Problem That?” Ride Alone, Bin Laden,” Rules: Polite Musings Timid Observer,” recently, Rules.” USA screenplay Jeff Nichols “Loving.” film, directed, Mildred Loving, interracial battle 1958 Court. recipients literary Isabel Allende, lifetime achievement award, Iranian American journalist Rezaian, recipient Freedom Write Award, writers Logan, Sandra Cisneros, Jill Leovy and Gene Luen Yang. black-tie celebration, Wilshire 28. Cross Amber Tamblyn, actors both, co-hosts.  Hefner Allende Tamblyn Griffin Apatow Turkey Ted Cruz, final holdouts, backs 6:46 slow debate. Cruz preparing Monday's... Turkish Recep Tayyip Erdogan Abdullah Gul "Turkey" TRAIL GUIDE debate.Ted endorsed... Turkey's Erdoğan Muslim ban Christine Rushton MIDDLE EAST Kerry lashes Russia, grounding aircraft humanitarian routes Syria W.J. Hennigan Amid round bloodletting Syria, Secretary F. key opposition-held areas of attempt shore cease-fire humanitarian... Armenian genocide Grand Bettina Boxall Split half, chiseled smooth memorializes genocide, survival. Unveiled sun downtown Genocide Monument... EUROPE unrest, Greece potential spike influx refugees Maria Petrakis August, peak Greece, Greek coast inflatable motorized boat laden migrants island Chios, fishing Waterfall. guard... justice minister Istanbul airport... warplane downed; violated... 'Yankee, home!' radicals up... Headline: Fifth protests coup broadcasting Periscope Colleen Shalby Daniela Gerson attempt: Prime violence 'dark stain democracy' 5:33 know: crowds Ataturk... Obama: Support 'democratically elected government' Adam Elmahrek Nationalists shout 'God great' capital Glen Johnson Obama's A. Memoli Broadcaster government 177 troops army Editorial demonstration Coup Helicopter bombardments attempted coup... Readers React unfathomable editor: search Paradise slaughtering unarmed people, exalt deaths? (Re “How unfolded,” 30) suicide bombers airport Umar Farooq have identified two attacked Istanbul’s Ataturk Airport this injuring dozens, the semi-official Anadolu congressman: Chechen masterminded triple bombing Istanbul's congressman Rep. McCaul, Committee Homeland Security, CNN Akhmed... attack, depends Gutman Dagestan, violence-wracked republic Russia’s Caucasus, central Asian states, Uzbekistan Kyrgyzstan, They... yields suspects conducted simultaneous raids Istanbul, rounding involvement devastating Airport prime suspect. Turkish... recreation struggles Rows chairs pastel unused hundreds, sun-umbrellas many closed tight. lone jet ski rider skims advertise paragliding excursions white-water rafting... unfolded Emre Karacali finishing floor he’d 17-hour Ramadan mobile-phone accessories airport, housed outside... estrangement, normalize Mitnick Turkish-Israeli lost countries. Then-Turkish Minister branded “terror state” accused carrying war Gaza Strip. equally... apologizes downing apologized Syrian border, easing Russia-Turkey ties. Tayyip... reconciliation six-year nations, official Sunday. Relations formerly allies imploded 2010 Israeli naval claimed UN Gathers General Assembly, Real Trouble. Fixed. INDIA BRASIL MAGHREB JAPAN DEUTSCHLAND CANADA KOREA FRANCE ESPANA WORLDPOST 09/13/2016 09:49 13, Kevin Rudd (2007-2010) Sergei Guneyev NEW YORK month, Nations General's Special Envoy Staffan Mistura, agencies U.N. headquarters Geneva De Mistura protest impotence ceasefire. view, enforceable ceasefire redundant. practically nobody noticed, jaded slaughter innocents Syria. greet latest atrocities shrug shoulders. History, justifiably, harshly five-year-long obscenity. Rwanda, Srebrenica, solemn proclamations "never again." courage diplomatic failure task Darayya," "we Darayya, truth, Mistura's failure. tirelessly mission. particularly Security Council. broadly, symptomatic U.N.'s diminishing authority effectiveness core challenges institution wait forged Foreign Sergey Lavrov lasting ground. gradual fracturing tensions relations, terrorism impacts globalization. before. rarely weaker. foundation post-war order, crumble removed, normative institutional fundamental. granted, drift irrelevance. broken, countries solutions elsewhere polite afterthought best, legitimacy. reinventing reform optional. principle redesign functions, structure governance 21st century. re-entrenching multilateralism system; implementing comprehensive doctrine preventive reactive diplomacy; developing delivering real, measurable security, sustainable engagement, contenting norms. (REUTERS/Denis Balibouse) principles reform? driven principles, here: 75th anniversary 2020, reaffirmation summit fundamental multilateralism. prevent erosion underscore critical advantages delivers individual entrenching multilateral burden borne. powers tension, cooperation needed enable deliver community. secretary-general initiatives Article 99 Charter, success, provisions Charter necessary. adoption, inculcation implementation prevention opposed reaction reflected organization's leadership, organization, resource allocation culture. Relatedly, robust policy planning capability, crises diplomacy. measurement initiatives. particularly, requires establishment machinery 2030 Agenda Sustainable Development goals targets. happen, Goals indictment hollowness agenda. Effective require Compact U.N., regional banks private finance necessary funding. logic applies investment transformations temperature degrees Celsius. anticipation emerging, agendas past, countering violent extremism, constraining lethal autonomous systems, elevating priority enforcing law wars oceans. structural integration development, strategic continuum, rigid, self-contained, silos "Team U.N." resolves rigid integrated, multidisciplinary ground, fully mandates empowered operations country. totality agenda, discrete parts undermine peace, rights. employment women, men's rate, significantly flagging growth. voices councils paternalistic afterthought, shape bulge, policies needed, unemployment failing. prioritization headquarters; reports, proliferation reports; rigorous conferences held; staff this. capacity efficiently, flexibly within imposed budgetary constraints, heavens magically reopen. won't. generic reform, incoming recommendations appointment responsible diplomacy, extremism; placing peacekeeping civilian operations; resources Department Political Affairs missions. mechanism panel prospective envoys represent balance functional skills, replace ad-hoc arrangements. Next, enhance disarmament non-proliferation capabilities nuclear challenge, mass destruction generations systems (like artificial intelligence systems). regime security. SDGs; U.N.-World Bank joint operational commission collaboration Economic Social Council deliberative oversight periodic SDG peacekeepers Rwanda Juba, Sudan (AP Photo/Justin Lynch) Furthermore, Bank, institutions Compact. products fund infrastructure reality. facilitate SDGs integrated mandates, relevant agencies, Agenda. SDGs, planetary limits biosphere come, oceans protein supply, Earth's surface cover. engagements, appointing coordination responses protocols nongovernmental organizations assessments disasters, clarify interrelationship demonstrates, urgency asylum seekers refugees, broken. comprehensively source, neighboring, transit resettlement countries, proper sharing. refinanced. Migration formally affiliated IOM migration recognizing nations respective requirements. Reform "Human Rights Front" initiative, reaching non-cooperating processes equality, capitals 2030. operations, either positions. Further, trust education, enterprise. youth, Youth, modestly staffed organization Secretariat 39, crisis. Finally, budget, personnel, management communications, re-establishment permanent service scope arbitrary appointments; high-level decision-making exercised team, secretary-general; communications achievements, failings. Protestors "communist movement" flag reads "unemployed entertainment workers fighting." Toulouse, France. (AFP/Getty) effort hangs questions: decisions deficit demands? implement decisions? answers ahead. sufficient will, results-orientated indeed prevail pillar stable, order. alternative benign neglect, decay and, result, relevance unstable relations guarantees exception rule indeed. eight-minute Geneva's Palais pause. monumental conflagration ill-fated Nations; eerie shell, meetings elsewhere, disastrous humankind. Earlier WorldPost: Deadly Threats Facing Innocent Civilians Starvation plight Syrians besieged Madaya prompted Photo) Hunger, starvation, extreme malnourishment existential threats Syria's vulnerable people. young, elderly, infirm susceptible malnutrition, stunt exacerbate medical conditions. Unicef Caprani conflict said: "There’s hunger malnutrition severely irreversibly damages children’s undernourished growing. “Unfortunately undone. We’re stage." estimates helped majority accessible aid, Towns access. Madaya, Damascus, residents evacuated life-saving treatment. conditions ASSOCIATED PRESS www.twitter.com/MrKRudd Assembly 877 91.7 Bisexual Anthem Didn't Needed QUEER Singer Alicia Champion "Bi" "homage race." 09/23/2016 10:53 M. Wong California-based an “unapologetic” rocking ode bisexuality anthem Bi Visibility Day, 23. “Bi” Champion, 35, cavorting men, spectrum, transgender activist adult producer Buck Angel.  song’s lyrics cheeky Champion’s bisexuality. “This boyfriend/I problem,” sings. “My, my, bi/I wandering eye.”  December, cute, spin holiday Saw Mommy Kissing Claus,” co-starred wife, LoPresti, 4-year-old son, Xander. At “all formations.” “Bi,” “birthed need.” bisexual characters greater exposure believes minimal.  “Members validate bisexuality, reducing phase, [a] fantasy,” unabashedly claim shamed sexual beings, revered thing.” hopes all-inclusive noting, “It’s showcases effectively.” Megan Esquire interview, stating, subconscious pressures bisexual. hypocrite: date girl bisexual, I'd slept man." Bisexuality Bi-visibility 346 251 Candlelight vigil Davidson Victor Guzman, sniper scene, candle Ciprina candlelight Dallas. (Barbara Family 'Farewell, brother': mourn Alec Stars TCM Classic panels screenings tributes. Attention paid, were, eclectic potentially fascinating subjects extended conversations. "An Afternoon Carl Reiner" exactly like. longtime funnyman 1982 noir parody "Dead Wear Plaid," Martin, p.m TCL Theater. Afterward, Reiner his... (tv program) Basinger Ages (movie) Jasmine Complicated "Alec Baldwin" Morrison 'Glee' model Renee Puente DZurilla Morrison, "Glee" album, duet life: He's newly Puente, girlfriend incredible LOVE @ejaf Ball,"... Paula Deen waltz 'Dancing Stars'? Collins cha-cha "Dancing Stars." approached ABC's contest VH1. Deen... Channing Tatum cry? seems Tatum's big, man, tears Everly, Chelsea Handler panic, joy! wife,... Viper: Pedro Oberyn Martell Patrick "Game Thrones" colossally-sized Season casting Martell, Viper. Weekly, played... Beyonce shares Ivy pictures: Warning, cuteness looms Jay-Z throne, Beyoncé daughter wearing crown appearing totally cute pics mom posted Tumblr blog. Ivy's fluffy dress, mom's foot Gandolfini Baldwin's tweeting unleashing torrent 140-character invectives tabloid who accused actor's callously Gandolfini. rant: Baldwin’s rant Mail cluck-clucking temper periodically actor.On stream profanities asked... loses rant, hurls homophobic slurs homophobic, profanity-laden online shutting Foundation defense Hilaria, errantly tweeting... CULTURE MONSTER Wetherbe Gandolfini,  the Sopranos” 51. marquees minute 8... Pitt aging Betsy Sharkey, Forster's "World War Z," aging. slightest highlighting locks, distinction etching... Remembering Carnage,' plays Ng unexpectedly reportedly suffering Italy, neurotic Jersey mobster Soprano HBO's Sopranos." Theater... Baldwin: 'No more' Deborah Vankin “30 Rock.” revival Lyle Kessler’s “Orphans" --  squabble co-star Shia LaBeouf, exited production rehearsals... 'Blue Jasmine' trailer: Yo, Dice Clay Woody film? Allen's  "Blue Jasmine" peek counterintuitive bits potty-mouthed comic dramatic opposite Cate Blanchett, Baldwin,... Tonys 2013: atwitter Ng, $300 seat free. Tony... Baldwin, Toback 'Seduced Abandoned' Zeitchik, CANNES, Iraq-set financier Avi Lerner. Lerner waved duo's Gray divided decades, textured dramas immigrants manner frustration struggle. Oscars Flint coffee. vote mayor Skinny: civic duty granted. Tuesday's News, Seth MacFarlane no... Gosling, Croisette superstar? Croisette. be?Ryan Gosling Nicolas Refn "Only Forgives," Film... Oscars: open, it? tweeted "Tina Fey, down!" hard," Fey phone, she'd... Directors fabulous glamorous town. vicariously v2345678910 1112w HuffingtonPost's Big Pages site HuffPost's QuickRead... Loading... Baltimore Behavior Similar Male Chimpanzee, Says Goodall Defense Gates 'Beyond Repair' Anchors Finally Had Lies Belittles Reid's Injury, Deserved Response Offers Charity Explain Own Policies '16 Trail Wants Schumer’s White Privilege Reportedly Child Abuse Alleged Incident Private Plane (UPDATED) Years Later, Baby 'Labyrinth' Real-Life Goblin Kardashian Suddenly (And Disappointingly) Considering Voting Mia Farrow's Son Thaddeus Moviefone Working Marijuana Alleviate America’s Opioid Crisis, Suggests Prove Shame Having Facial Hair Travis Bradberry: Deprivation Killing Cornwall: Stage IV Cancer Roller Coaster Varon: Nobody Love' Becoming Fearless Corbyn Calls Unity Winning Leadership UK's Divided Labour Party Hearst: Sisi Walking Hollande Calais Migrants Dispersed Drug Baron Pablo Escobar's Has Emerged Unlikely Voice Peace 130 Bodies Recovered Migrant Boat Capsize Egypt Afghanistan Conflict Results Oz B C D E F G H J L N O P Q R S T U V W X Y Z Flies Gold-Plated Bathroom Fixtures, Paying Millions Server Told Colleagues' System Gennifer Flowers Attend Debate Guest Face Sanders' Must Daughter Born Slave Opened History Barack George W. Bush Interrupted Him Snap Amazing Runs Voter ID Law, Won't Others Call Charlotte Brutality Manning Sentenced Solitary Confinement Suicide Attempt chelsea manning Beck Taking Cruz's Endorsement Aren't Scared Terrorism Formula: Voters Others' Eyes HILL Heidi Deserve Access Pipeline Exposes Rift Organized Time Play 'Debate Expectations' Game! Gives Pass Birther Crusade Fuel Correspondent Ed Lavandera Knocked Seems Staking Presidency Financial Reserve Maintains Interest Rate Nod Recovery Fed Feds Investigating Exxon Securities Exchange Commission News! Made Marion Cotillard's Boyfriend, Guillaume Canet, Responds Brangelina Affair Rumors Cotillard 'Network' Came Ago Proof Matters Kaley Cuoco TV-Married Ex Galecki 'Big Bang Theory' Boho Dress Supports Thrones ‘AHS’ Character Connects ‘Roanoke’ ‘Freak Show’ Scariest Horror Story Levine Behati Prinsloo Girl, Dusty Rose, Murray, Meme Originals Kristen Bell's Mullet Puts Terrible Childhood Haircuts Bell Fallon Proves Strahan 'Live' Audition Ripa Binge-Watching Teasers Scarlett Johansson’s Controversial ‘Ghost Shell’ Johansson Everyone Thinks Lady Gaga's 'American Story' Gaga Jaden Smith Bought Jada Pinkett 'Grillz' Birthday, Course Aniston Cheerleader Angelina Jolie 'F**king Lunatic' Drop Everything: Arrived Middleton Makeup Tutorials Matte Lipsticks Lipstick Frustrated Shoppers Plus-Size Models Lupita Nyong'o Ridiculously Radiant Lavender Gown Lin-Manuel Looks Shockingly Different Trusty Sweater Gentlemen Winnie Harlow Icon Summer 'Summer Floods' World's 'Saddest' Polar Bear Bears Becomes Ban Plastic Cups Dishes Environment Battle Rages Near Aleppo, Onslaught Continues François Japan, Hundreds Refusing Leave Homes Japan Journalists Detained 'Subliminal Messages': 3-Minute Vacation: Greece's Lagoon' Above Aleppo Hit Worst Strikes Months Putin, Assad Ignore Plea 69-Year-Old Nepali Walks Finish nepal Mexican Prepared 'To Devil' Mexico Address Leader, Aung Suu Kyi Defends Efforts Rohingyas Rohingya Sinophobia Zambia Complex Banned 400-Year-Old Shakespearean Speech Used Refugee Refugees Staggering Toll Asia’s Haze Indonesia Billionaire iPhone 7s Dog Capsizes Egyptian Coast, Bombers Fly Since North's Nuclear Colbert Candidates, Including Advises Self Clip Slams Protests Drugs Simpsons' Incredible 'Adventure Time' Opening Couch Gag Simpsons Apple's Brand Bag 'Conan' Tears Shreds Conan O'Brien Cusser Trevor Noah: Extremely Shot America.' Samantha Bee: Worried Roger Ailes Helps Prep Bee Oliver Very Sincere 'Dads Khaki Shorts' Dad, Funny Or Die Sunglasses Built-In Camera Least Accounts Hacked Olympic Swimmer Shuts Down Anti-Refugee Rhetoric Words Soros Invest $500 Helping Refugees, Crisis Architect Turns Scraps Bags Bus Stops Reclaim Garnett NBA Seasons Basketball Peaceful Demonstrations Jerry Talks Durant Reveals Team 'Always' Join Schultz Report Kaepernick's Makes Cover Magazine Kaepernick Exceeding Loftiest Expectations Philly 'Love Hormone' Oxytocin Enhance Feelings Spirituality YouTuber's Hijab Refreshingly German Citizenship Brexit Francis, Religious Leaders Impassioned Against Francis Buddha Meditation Company Artists Homelessness Disability Paint Stability Figure Patronus Pottermore Poem Race Poetry Misty Copeland 21st-Century Queen Book Blended Blend, 'Collided' Families Checked Marriage Problems Cutest Stabbed Its Owner Knife Animals Driver Rolls Car Stowaway Spider Drops Lap Goldblum Gets) Hollyweird Majorly Wreck Unnerving Rationalize Soda’s Nutrition Smoking Long-Term DNA, Finds Scents Perks Restful Night’s Yet? Treat Kid Shooting Mall Captured: Gun Violence Search Killed Slain Student's Dismembered Body Found Shows Trying Wake Allegedly Overdosed Murdered Wife Accused Murder Geniuses Must-Watch ‘Formation’ Parody Anti-Abortion Laws Gabourey Sidibe Serious Positivity Peak Mansplaining Sexism Lewis: Heavy Lifting' Civil Movement Feminism Epic Spots Stunning Filming Spot Beaches Spectacular Views Flying Whole Airlines Seat Airplane, Flight Attendants Experts Dad Writes Heartbreaking Autism Friends Comedians' 'Sanctimommies' Hits Nail Exasperated Issues PSA Pregnant Pregnancy Model Chrissy Teigen Isn't Comfortable Baring Postpartum Breastfeed Yoga Breastfeeding Partial Video, 'Absolutely' Lives Diddy Donates $1M Toward Howard Students' Debt HBCU 360-Degree Seen Middle Students Chanting Racial Slur Racism Disney Pulled Offensive 'Moana' Costume. Matters. Cultural Appropriation Aliens Call, Might Answer, Hawking Space Station Expected Plummet No, NASA Zodiac Always Thoughts, Terrifying Chart Simple Graph Pollution Chemistry Lot fifty Stop Smiling Happy, Grinning Seniors Aging Gracefully Ferrera Explains Important Latinos Vote Hispanics 'Hispanic' 'Latino' Same Thing Hispanic Heritage Guy Surprises Girlfriend Proposal wedding Windswept Blow 'Barefoot Contessa' Ina Garten Gushes Jeffrey, 47 Remember Email Google Plus Please check checkbox consent feeds Lightbox Gustavo Dudamel impromptu ARTS Marine Orchestra Borda (Deborah Borda) Vankin, Swed afternoon, awarded the National Medal and National Humanities to actor Freeman, composer Glass, “Zoot Suit” playwright Valdez, musician Wynton Marsalis and others. Philharmonic given the Spontaneity. Venezuelan conductor D.C., deliver the keynote recipients later at a Gallery Art and conduct wind quintet Youth first: sat afternoon awards luncheon House, witnessed musicians, Orchestra. impressed, Borda, so, himself. “During remarked good,” phone interview. “So conduct." conductors rifled Mozart Symphony ("Little G-Minor") opens Milos Forman film "Amadeus." movement,” “and suddenly quiet. It magic."   night, as spoke about the need arts programs, and meeting 12-year-old the Youth traveled life,” said. “Simply put: upon return.”  then played arrangements Gershwin's Prelude Abreu's Tico-Tico Fubá. House. deborah.vankin@latimes.com @debvankin Valdez Goodbye Britain, hello Hills: Newly arrived artistic Wallis throws Kanye West’s 'Famous' sculpture sale, gallery Aitken's 'Electric Earth' shake MOCA Broad visiting exhibit: 'Yayoi Kusama: Infinity Mirrors' Classical Contemporary Art, Tesla sues Michigan, automakers sell dealers AUTOS BUSINESS Motors sued Michigan requiring dealers. (Tesla Motors) Inc. sued Gov. Rick Snyder ensures independent, franchised dealerships customers. declaratory judgment “anti-Tesla” unconstitutional injunction enforcement. denied Tesla’s application dealer consumers, backed companies dealerships. Tesla's repair state, carmakers. purpose [the law] to non-franchising manufacturer insulate Michigan's automobile manufacturers competition,” Tesla said suit. legitimate Constitution.” Tesla, Alto, said prefers legislation enacted legislators hearing held. “As law, forced want, prices. choose Michigan,” governor GOP-controlled Legislature last-minute, monopolistic strike company, Ari Adler comment pending lawsuits. necessary,” Adler said. lawmakers engage “healthy, open” working. suit Ruth Atty. Gen. Bill Schuette. Fred Woodhams denying dealership application. operates stores District Columbia. directly, unable Texas, Connecticut Utah. vehicles advertised. P85D horsepower, promised 700 hp. Kaspar Thommessen, 126 consumer compensation discount, “if seller remedy defect.” Oslo scheduled hear December. Europe “Testing demonstrated P85D's acceleration motor accurate, understated.”  ALSO: Autopilot update shadow hack Temecula winemakers sick haters. SoCal wine Wells Fargo violate overtime laws? senators investigation Schuette Fisher highlights Nightclub mogul Nazarian pulls Las Vegas hotel-casino venture Becker SLS Nazarian, dreamed thriving casino idol, Wynn. Vegas) Hugo MartinContact abandoning casino. stake Vegas, $800-million casino-and-hotel spearheaded "Throughout key," Schwartz, Gaming Nevada, Vegas. seems." SIGN UP >> Nevada gaming board disclosed illegal extortion scheme. Stockbridge Nazarian's project. Francisco-based Capital Partners, 90% 1,600-room hotel, 10%... (Hugo Martin) casino, 10% SBE Entertainment. licensing retain brand. transaction move. Terms disclosed. "Converting SBE's benefits valued employees, Stockbridge," Terry Fancher, Stockbridge's efficient standpoint, introduce strengthen performance." "win-win." collection hotels globe," beginning, shot. $400 iconic Sahara Casino, hangout Rat Packers Sinatra, Dean Sammy Davis invested hardscrabble casinos strip. nightclubs hotels, draw hundreds fans. emulate hero, magnate defunct, half-built Resort, liquidated reminder risks investing Vegas' engulfed shortly Board, routine investigation, discovered targeted payments. undergo random tests. 33-acre open-air venue, casino-hotel envisioned. won't beginning," Karl Brandmeir, hospitality Niagara $84-million filing difficult, Brandmeir fickle. transplanted hoped regular residents. sounded casino," locals Schwartz succeed features, amenities management. "There market," "You selective do." prepares merge Co. York, deal. proposed, boutique London, stylish Mondrian Boulevard, penthouse suite $3,870 hugo.martin@latimes.com @hugomartin $115 enclave super-rich Drones viewers perspective equal-pay act, Bradley Cooper? Getzlaf, Alex Ovechkin Getzlaf Capitals tussle Alexander Ducks' 5-3 Idol' finale Sayles Invision Original "American Idol" Jackson, Abdul Simon Cowell finale. (Matt Convict guilty 1979 rape, murder Glendale News-Press Community Darrell Gurule Gurule, 56, convicted raping murdering (Courtesy Department) Alene TchekmedyianContact Exactly Ballman Glendale, justice. 23-year-old body, lying naked Volkswagen Beetle, Edison Elementary School. She’d raped abdomen. Detectives collected killer’s DNA analyze leads. Penny mentor at-risk older sister, Chung. difference, mile apart. Donna perform. unsolved. evidence, untested. 2004, enforcement obtained grant funds cases, Chung detectives Sheriff’s lab, hit. --------------------- RECORD 5:03 p.m.: A stated lab 2004. traced Ballman’s death. earlier, 1977, caught shotgun, perform oral sex. correctional murdered. identified suspect sentence 1987 kidnapping wrong. homicide prison, Ballman, scene. her. her,” swab visit. Again, match, “astronomical.” 2.88 quadrillion,” earths population once.” deliberations, murder. eligible penalty, awaiting sentence. Tchekmedyian, alene.tchekmedyian@latimes.com Twitter: @atchek UPDATE crime, Gurule's crime. 2:45 Homicide Enforcement Hospital 90th Longtime GCC instructor Leonard DeGrassi Dedication "Perhaps visitor anger demonstrators Tulsa Charlotte." 09/24/2016 03:45 Associate WASHINGTON Obama dedicated Smithsonian Saturday, describing “helps richer fuller are.” museum, numerous century, was dedicated distinguished speakers, Bush, Oprah Winfrey, Stevie Wonder icon Congressman (D-Ga.).  Related... Walk Challenges, museum unrest Tulsa, Oklahoma Charlotte, incidents.  debates illuminates evolved, proportion. Charlotte,” visitors appreciate younger traditions but, sincerity who, fits starts, understand, Obama’s dedication below: suffer, delighted, heard.” heard. Today, before, gather essential Mrs. Bush; Clinton; Vice Biden; Roberts; Skorton; Reverend Butts; guests: Thank told. vets, soldiers, Capitol century, alive. Congress Nancy Pelosi. heroes, Lewis, often, torch finish line. philanthropists benefactors advisory generously keepsakes Grandma’s attic. vision persistence Lonnie Bunch. (Applause.) towering glass, artistry metalwork surely sight behold. majesty building, contains. Below tree Mall. lowest remnants reflect immortal declaration equal,” block stone. stone historical marker, weathered ages. marker reads: “General Jackson block…during 1830.” Consider artifact history, told, aside. torn spouse shackled bound, sold, cattle; worn tragedy thousand bare important, commemorate “history” plaque unmemorable men. explains object, reframed, context, rightfully tales giants country; armies halls corridors power. others, surely, eloquence, calloused hands, steady drive cities, erect industries, arsenals democracy. are. lives, President, slave; industrialist, porter; keeper status quo, overthrow quo; cook, statesman. story, other. binds reaffirms African-American underside glory derives obvious triumphs, wrested tragedy, ourselves, accordance ideals. I, historian Franklin, started, future.” understood glass case; what’s recognize mistakes corners spirit against. clear-eyed uncomfortable, narratives. discomfort harness delight; hope; wilderness horizon glimmer Promised Land. celebration experience, patriotism lies. shy truth. strengthens emboldens fortify been. patriots. weight shackles stinging lash whip. dared north, Harriet Tubman’s hymnal. We’ve buttoned Blues freedom. railed injustice struggle, progress, enlightenment etched Frederick Douglass’s mighty, leonine gaze. indignity, humiliations “whites only” sign, wept Emmett Till’s coffin, knees shards stained church died. straight-backed, dignity lunch stools; six-year-old Ruby Bridges, pigtails, fresh-pressed gauntlet school; Tuskegee airmen soaring skies dictator, reaffirm democracy (applause) remind merely coexist inform other; gold insist black-gloved fist; wear Breathe” T-shirt grieve officers. razor-sharp uniform Chairman Joint Chiefs Staff belongs cape Godfather Soul. (Laughter.) float butterflies sting bees; rocket Mae Jemison, steal Jackie, Jimi, stir pot Pryor; tired tired, Fannie Lou Hamer, Steady Aretha Franklin. large, Walt Whitman containing multitudes. contradictions. extraordinary. America, experience. object pity charity shaped corner Constitution document, deepened profound meaning belong Americans; Europeans Asians Native Latinos. informed polyglot, stew. Scripture oppressed, darkness, noonday. contained prophecy. about. complicated messy contradictions, Shakespeare is. ever. alone alleviate inner rural hamlet. won’t eliminate gun neighborhoods, colorblind. wipe instance discrimination sentencing folks rent apartment. organizing, voting, values laws communities. oppression, unimaginable difficulty, forward. Charlotte. reminds Jim Crow aren’t blink eye yesterday. healing shouldn’t despair solved. remarkable thereby inspire progress. importantly, listen entrepreneurs Americans. Come transformed eye. ability mark. prove perfect, founding, change, revolution, we, celebrate, done; waystation enshrine hallowed traded thousands creeds, marched. rightful Jefferson independence, Lincoln saved union, GIs defended it; monument King, gazing outward, summoning mountaintop. righteous blessed office. flown One, daughters. they’ll sight. Monument Abe glowing building. left. comforted watched earth tribute. now, grandkids. enshrined follow, we’ll atop Monument. together, sufferings, delights, triumphs. grasp We’ll unfolded. monument, Mall, deep abiding ideals founded. timing over/under 25. arc progress: Bonner gorgeous seven-year-old 99-year-old Ruth. Ruth’s father, Elijah Odom, servitude Mississippi. slave. ran, Reconstruction Crow. farm, graduate school, beautiful Christine, God. brief moment, ringing bell Baptist oldest churches grove 1776. echoed worship squares echo bells signaled Emancipation ago; sound, anthem, bless painting graduation Force Academy's Falcon Colorado Springs, Colorado. AFP Brendan Smialowski (Photo BRENDAN SMIALOWSKI/AFP/Getty SMIALOWSKI 1.85 912 three-and-out, trails UCLA, 13-9, 22-13, last-minute heroics Burns 24, 8:48 Bruins (2-2, 0-1 play) (3-0, 2-0) capitalize last-play fumble margin. 8:11 Wilhalme McCaffrey quarter, yards. connect receiver Trenton Irwin. yards short, couldn't pick down. 4:51 fourth, timeout decide Both timeouts remaining. Cardinal punt, fair catch Ishmael Adams drops ball over..  Stanford, 13-9. Latest updates Prejudiced Person blacks, prejudiced, necessarily bad. 09/19/2016 04:16 6.2k Ariel Edwards-Levy Polling Director, juliannafunk dismissed supporters belonging “basket deplorables,” focused attempts quantify percentage bigoted views. scope, fundamental, abhorrent viewpoint person. “deplorables” “racist, sexist, xenophobic, Islamaphobic it.” So, HuffPost/YouGov poll, they’d immigrants. prejudiced bad, neither above? outright condemning polled category, disliking religion, sentiment consistent demographic lines, intensity. racial consistently biases person, rejected characterization. Twenty-six respondents notably whites stance Age factored prominently anti-gay bias. Eighteen 65, points Democrats disliked blacks. prejudiced. independents count prejudice, not. poll consisted completed interviews 14-Sept. adults, YouGov’s opt-in demographics characteristics population. YouGov polls.You nationally polling. polls’ methodology surveys margin error some, errors. model-based error, statistical assumptions sample, standard probability sampling. wrong, inaccurate. Click detailed explanation error. Analysis Huffpost Yougov Poll 207 prostate cancer, monitoring option, metastasis Discoveries medicine Prostate cancer Barwick/Getty studies examine pros cons active surveillance. (Thomas Healy diagnosis foregoing spares abrupt disruption urinary function, new shows. long-awaited clinical treating immediately, twice affected gland 10 years diagnosis. entry trial, proceeded radiation hormones surgical removal suffered blows wait-and-see active monitoring decline function. mark, Protect Trial (short Testing Treatment) surveillance die reassuring finding diagnosed opting proceed investigators, Journal Medicine, discern weak troubling trend 65 treatment: significance observed fluke data. pronounced specialist commenting Journal, patients. than  deferring treatment, V. D’Amico Dana-Farber Institute Boston, advised opt diagnosed. backdrop treat prostate-specific antigen (PSA) indicates relatively cancer. three-quarters participating “PSA-detected disease,” specialists intermediate risk progression. seriously ill, physicians recommending them, markedly choosing numbers, prospect erectile dysfunction, libido bowel localized question,” Saigal, chair urology UCLA’s Jonsson Comprehensive Center. defer safe, Saigal. findings, rates groups scarcely distinguishable, news,” “active monitoring” Trial, prostatectomy 50% 69 dying slim: 2,264 participants, 169 follow-up period cause. 1%. 62 overall, metastasize study’s decade-long distribution uneven: surgically bones, viscera lymph nodes. male-hormone suppression metastases. aggressively levels abruptly, monitored metastacize. reporting years” groups’ differences, Vanderbilt Penson underscored reassuring, men.  answer definitively did,” Penson, serves Urological treated” safely forego that.” melissa.healy@latimes.com @LATMelissaHealy SCIENCE: stroke eligible, languages, shared links e-cigarettes smokers quit, Open Ex-Wife DIVORCE "We’ve proven happiness opportunities divorce." 11/13/2015 01:14 Mar Brittany GAJUS VIA GETTY IMAGES Chad ex divorced 2007, marriage. Below, Stone, Magnet Meeting, Dating Keeping appreciation ex-wife couple's years.  ex-wife, ex-spouses. guidebook behave divorce papers. blaze trail post-divorce wilderness. apart, ex-spouses dusting thank gracious handled respect. divorce, anger, heartache. Neither vowed bad-mouth blame listened models. modeled mutual co-parenting adulthood divorced. splitting both. longest everyone. Bravo too. Each wallowed lamented optimism. married, bittersweet celebrating child. demonstrate ex-husband respect, fondness, ex-spouse? We'd at divorce@huffingtonpost.com HuffPost:  hell unconditional love, myself precious -Hannah Robinson JN Ex-wife Paris, Lubell Louvre Lens, Japanese SANAA, disappears sky landscape. (Sam Lubell) Visitors explore Lens' Galerie Du Temps, masterpieces arranged chronological excellent, less-crowded-than-the-Louvre museums Lille, Metz Orléans Wilcox Co-founder Patients Rising Wilcox, Co-Founder NOW corporate affairs counseling, speechwriting clients sectors. Professor California’s Annenberg Communication. on-air commentator ABC Channel, CNN, networks England, Japan. editorial commentaries Investor’s Daily, Review, Sacramento Bee, Chronicle, Houston Plain Dealer. executives, Merrill Lynch, Coldwell Banker, Executive McDonnell-Douglas. authored remarks Ronald Reagan, Deukmejian FCC Commissioner Barrett. speechwriter Governor Pete Wilson. 1998-2000, Principal Strategies Incorporated (PSi), strategist Southwestern Communications (SBC), overseeing multi-state ventures SBC debates. designated contact “open access” issue, adoption Louis “Open AccessAlliance” websites states. 1991-92, 1993-94, Writing Agency. 1995, Consultant Burson-Marsteller. 1996-97, Governor’s Speechwriter. 1998, simultaneously Speechwriter Dan Lungren re-election campaigns Insurance State. 2001 2002, Simon’s Governor. 2003, Rescue committee organizing advocating Davis. Solo remainder NWSL Soccer Gutierrez February. (Tony Baxter Goalkeeper Solo, Reign, Women’s League. miss last weekend’s Reign “personal leave.” “Mentally, there,” stopped retirement soccer. six-month suspension terminated intemperate team's Sweden quarterfinals the Olympic soccer tournament. has made 202 appearances 153 102 shutouts. records. Swedes bunch cowards” penalty-kick shootout,” also off-the-field controversy chaos. counts violence, test, shotgun van husband, Jerramy Stevens, was DUI, admitted drunk Federation’s accept, “Coming women’s devastating,” “After careful consideration, for…. organization.” months’ severance Soccer, NWSL. terminated. kevin.baxter@latimes.com Rockies, 14-1, clinching Essential Politics: pills, chiefs oppose ESSENTIAL Colombia Farr Gatto 3:27 Politics, watching: pills doctor. opposes Proposition 63, ballot measure impose ammunition. schools expelled cyberbullying bills aim scandal-plagued Municipal District. more, subscribe environmental low-income McGreevy Laguna aimed racially diverse, bill Assemblywoman Autumn Burke (D-Inglewood) appointed Commission by burdened concerns. AB 2616 decisions.  “Every Californian coast," "truly polluted repeatedly marginalized." 2:58 rescue Californians danger excessive Assemblyman  Marc Steinorth (R-Rancho Cucamonga), Miguel Santiago (D-Los Angeles) incidents closed days. "We're excited save," "Thank awareness showed support." 797, citizen peril. But if imminent danger, locked, save animal’s immunity criminal liability causing damage rescuing animal. supported Humane Society 3:48 Allegations funneled Brown's investigated watchdog (Lenny Ignelzi state’s allegations that the improperly contributions reelection Brown, Consumer Watchdog complaint Fair Practices alleging party, afterward made donations campaign. administration, slush sorts, hiding utility officials’ actions,” group Brown’s Dirty Hands, which report. $300,000 Chevron contributed $350,000 Galena Commission, investigating complaint. notify division alleged Act's resulting sworn complaint,” validity allegations. Soller has "been cooperating inquiry.” The governor’s immediately. 3:39 heads accord Wire (D-Carmel) Revolutionary Armed Forces Colombia, FARC. incredible, peace,” transition easy, Colombians era prosperity." Corps volunteer Medellin, Colombia, from 1964 1966. credits with getting Colombia. 3:09 Reporting reversible lane Sophia Bollag Reversible Bridge. (Robert Durell encouraging use. switched Such Diego on the Diego-Coronado Bridge and Interstate and the Caldecott Tunnel. decrease congestion, bill's author, Assemblyman (D-Glendale). to consider incorporating reversible some major highway projects. kicks bleachers banned (Dai Sugano Mercury News) Continuing tobacco smoking cigarettes event. the bill Sen. Pan (D-Sacramento), pediatrician, children. “Youth habits exact anti-smoking consideration governor. measure, SB 977, eighth grade Seton Elk Grove. exposed secondhand asthma, lung ear 2:37 meditation: Lt. Newsom magazine Myers interesting insights California Lt. Newsom — both personal. acumen. "I’m mesmerized Newsom. lieutenant governor, praising fellow Democrat "that progressive profligate," wishes "a idealism." in-laws staunch hints conversations GOP enjoying guy, Frankenstein." Benioff, software company Salesforce. essential," two, devoted 12:10 (Getty entire year's time under pharmacists dispense 12-month supply hormonal pills. It also healthcare year-at-a-time prescription. effect Jan. 1.  barred pharmacists dispensing more months' once. Supporters unintended pregnancy, pharmacy nearby. 11:12 solve state's housing affordability crisis? Liam Dillon proposal California's spiraling housing affordability problem flames.  chat explain and why solution @dillonliam or #housingchat hashtag for discussion. Here parts: 10:06 decides proposition (Andrew Burton arguing be on ballot “fails appropriate rights.” Ken Corney, association, checks buying ammunition. But Corney reverses exemptions purchasing freely on-duty purposes. objected grounds was spearheaded duplicative database” expensive and monitor purchases. “Essentially, complicates costlier flawed,” penalizes false theft, initiative theft “Penalizing stolen deter individuals governments ordinances,” Newman, support. ammo people,” Dornsife/Los Californians. 9:40 tougher punishment hurt California? Jazmine Ulloa Norma Hernandez wipes raped. supporting 813, Connie Leyva, center. (Rich Pedroncelli High-profile spurred before Gov. Brown that increase repercussions defendants crimes. said California needs to offenders and railed against justice system said blames assault, fails biased LGBT community. But a advocates worry the tough-on-crime strategies unfairly affect Opponents accountable. proposals stack deck poor unequally applied. 7:29 Progressive Nanette Barragán all-Democrat flier May. endorsing communities, comparing party's wing, (D-Mass.). “Nanette Warren-wing warrior Congress," committee's co-founder, Taylor, represent California’s 44th Congressional District pits attorney Barragán against and state Isadore congressional seats state. It's nasty elect endorsement with fundraising assistance, volunteer and 22, 6:17 Khanna Honda's Mai-Duc Honda, (D-San Jose), challenger, Ro Khanna. Clark CQ Roll Genshwimer Khanna's campaign manager, Parvizshahi, will claiming Parvizshahi illegally accessed confidential donor lawsuit alleges Parvizshahi gained files intern fundraising claims lists Honda news conference, Hari Sevugan said Parvizshahi had requested to step manager. Sevugan also dig rival.  distract ethics special governmental VIP donors accepting $3 PAC contributions," use him change." interim chosen, Sevugan 4:46 River thanks Blankenship unhook sock River. (Rick Loomis Addressing shortage area, creating Parks construction, improvement and amenities. river park-poor county. Maywood 0.3  and 0.4 acres respectively, county-wide 3.3 residents.  Ricardo Lara (D-Bell Gardens) funding had hindered parks, apply had recently legislation. region sorely lacking,” promote overlooked.” 2:20 Watch: rival 2:10 Congressional Caucus shootings: 'We constituents patient' Reps. Bass, Maxine Waters Department. (Jose Magana/Associated Members doors demanded Gen. Loretta Lynch repeated instances Pennsylvania Capitol was the deadly shootings Okla., N.C. caucus' Wednesday they anymore. assault communities," caucus G.K. Butterfield (D-N.C.) a letter outlining is hoping female pursue investigations, indictments prosecution, unarmed, innocent African American citizens," members want nationwide standards force, broad police body cameras. Many members legislation, and bipartisan D. Ryan (R-Wis.) Louisiana Minnesota weeks. Lynch's department everyone," (D-Oakland) overdue; they now." Bass Angeles), advocate activists district, physically very, colleagues caucus, do," see that serious." 12:42 Khanna, Jose) (Jeff Chiu opponent, Khanna's campaign sensitive supporters. lawsuit, Northern says Brian Parvizshahi had proprietary consultant internship, alleges, fundraising, Files 2015 by Dropbox computer Parvizshahi's name, claims. said it notified Arum Group, inadvertently company's internship. revoked documents had access $1,000, labeled "1,000 Cranes," which leaked website San Inside source complaint.  unsolicited emails speak discuss cloud Ethics "substantial reason believe" he used taxpayer Sevugan, campaign, Khanna nor lawsuit. Mike Honda about: politics," suing him." narrowly bested congressman, 75, 2,200 votes hotly contested Honda campaign Beckendorf likened "modern Watergate" "violation privacy harassment" landed Khanna's email lists. having evidence Khanna email exchange supporter personally responded, remove mailing list. cyberattack," said Gautum Dutta, "You have confidential, un-American illegal." campaign.  seek charges Parvizshahi. "Under Computer Fraud Act, possibility that awry, with," "all compensatory injunctive relief" asked Khanna's obtained. 11:10 felons, indicating felons disqualified owning mechanism. Prevent Nov. relinquished felony, from severe mental illness restraining violence. “A startling gap perpetrate violence,” report, surrendered. buys disqualified, person to relinquish possession firearms, mechanisms guns. “In alone, 3,200 conviction, commit guns,” “Relinquishment this.” backlog Prohibited Persons 10,891, general's taxpayers $285 annually arresting jailing firearm prohibited courts conviction enforcement, licensed dealer or storage. assign probation firearms. kept, would order removal. relinquishment provision arguably Prop. 63,” measure. Rifle comment. 10:54 audit: regulator improper influence utilities, contractors Crews stopping leak Aliso Porter Ranch. (Dean Musgrove utilities decisions, skirts handing audit Utilities depth agency’s criticism handling natural pipeline explosion Bruno, negotiations surrounding shutdown Onofre leak. Auditors which CPUC awarding bids, $2.4 unexplained reviewed. shortcomings CPUC contracting practices lax environment persist,” characterized outdated guidance staff, supervisory members.” package died coalition wavered. passed, disclosure auditor. 6:49 congressmen spelling bee Takano (D-Riverside) Peters Diego) half-dozen Club's eliminated rounds. pits and raises Club Journalism Institute, scholarship students. Jacques Bailly, Scripps Spelling Bee's pronouncer, officiated. members' mike. spell incorrectly disqualified. parks. "frankincense" with challengers a reporter time. Gallup's "apothecary" after daily. tracking voter? box. Guide. Dionne Mahaffey Writer, Techie, Psychologist Atlanta business-psychologist, technologist, entrepreneur, organizational coach. specializes growth, purposeful-coaching. serial volunteer donor, chartered Chapter Sciences doers metro area. founder WhereU app, directory black-owned businesses. Capitals' threw around, skated Pittsburgh's scored power-play 3-1, two-point saves Braden Holtby, 3-2 Pittsburgh. T.J. Oshie Williams strength, cracking goaltender superhuman series. victimized turnover... "Alexander Ovechkin" pluses minuses: stride minuses adjust Ccoach Barry Trotz, streak 7-0-2 2-1... Kesler elicit Canucks occupying Vancouver seen, Arena. as... previews predictions Scoring champion goal-scoring champ shiny trophies. Crosby’s Ovechkin’s who... Boudreau reacts blasting Teemu Selanne Lance Pugmire camp, Bruce torched 320-page Selanne's Finland Soviet Fetisov, lesson Slava Fetisov remembers yesterday, knock Lamoriello, Devils renew Loumena underachieving firing Oates renewing McPhee, announcements statement... Corey Perry clutch roll. two-goal game-winning slapping puck net. verge Jennings Trophy, goalkeeper(s) minimum... Jarome Iginla 30-goal Boston's classy 12th Lafleur 24th... Capitals, 5-4, shootout Conventional wisdom back-to-back sequence tire progresses. converted both... rejoin "bag skate" Tuesday. poised two-game lower-body injury. unleash weren't Tuesday, skid end. “I'm disappointed teams. Achilles' heel year,”... Penner 'big step' Usually, question. Manager Bob Penner... returning precedes offense, NHL. ranks defense, 2.36 lifted Friday’s against... consecutive losses losses. sport's equivalent free-throw contest, home-run... Six Olympians contention medal tournament moves semifinal departed Sochi visions gold. Defenseman Ducks’ Getzlaf... Canada's roster medalists mighty hopefuls Latvia entrants rosters triggering vigorous rinks Holiday greetings crazy Predators "Jingle bell, jingle bells, hey guys, backup here," frustrated singer. Hey, differences "music" Flyers, brawl Austin Knoblauch Flyers supposed they've goon route resurrect worthwhile spiraling minutes... Roy, Conn Smythe Montreal Canadiens 1986, v1234 5w circus, mean, CALIFORNIA Column Civic news conference Venice prior Lester. LopezContact harder believable hearing. circus demonstrators, angry month's agency's Lester, booed commissioners resign. "Our Sale," sign. ensuing follies, Erik Howell Thursday's $1,000 donation hired projects, voted Interested shaping Martha accepted donated Howell, lobbyist friends, Marina del McClure, county supervisor 730 Norte County. Wendy Mitchell, commission, midst rambling spat roster. recused voting clients, revisit Lester.  Roberto Uranga whined basic information, budget. please website, January? Vargas, attending U2 Ireland approve Evans' five-mansion Malibu, touting transparency account. news, Spanish meeting, lest oft-repeated inclusivity. Vargas Lester partly enough, accounting 30%. regardless color? committed goal, dump leader. replacement, evident commission. who'd Lester's observation "seems interested receptive rule?" Pismo councilman appointee snored debacle. irked residential highway. council capacity, approval developer all-powerful McCabe. McCabe dining prevailed, 6-5. Angry Antoinette DeVargas, occupation Co., Howell's earlier. DeVargas Alan Stocker argue tainted, spoke, referenced "empty chair" vacated conveniently disappeared. respectfully uphold integrity postponing FPPC adjudicated complaint," unanimously idea. dejected cowardly respond requests interviews. lobby legal not, smells clams. DeVargas. matter, window field," Stocker. readily "terminated relationship" PG&E engineering Carollo. website answer: techy website." appoints Weikel 27-year temporarily protesters voicing disapproval Charles... (Dan Weikel) Carollo client Mitchell desalination of, herself? answer, aware subcontractor," involvement." 1, pressed, explanation, "more openness transparency" op-ed she'd answer. monthly, Comedy, recommend Steve.lopez@latimes.com Twitter: @LATstevelopez FROM STEVE LOPEZ topples defender linger "Coastal circus" William Kate, Duchess Cambridge Guinness Record Holder Darth Vader Memorabilia Recaps Spoilers Maureen Journalist Worked Apple Telling Editors Pope: Irresponsible Form 'Terrorism' Urges Motorists 'Run Protesters Calderone: Backstory Rips iPhones Year Spells Perfectly Tension Keeps Erupting Humor Crossing 'That's Triggered It': Shooter Revealed Motive Negotiator Kills Maryland Cop Pepper-Sprays Teenage Actions Gearing Sentence Huge Numbers Dogs Death Dumb Mug Shots Penalty Snaps Selfie Python. Snake Snapped Back, Unsurprisingly. Mickey Mouse's Pants Life? This. Giraffe Nuzzle Deadly, 'Horny' Snuggling Woman's Ugg Boot UFOs Records Anatomical Wonders Zombie Apocalypse Octomom Monroe Portrait, Ain't Shabby Neo-Nazi YA Vagina Illustrations Giving Nightlife Photographer McMullan Painting Design Architecture Ragogna: Greyson Gray! Chatting B.C. Tweedt Libraries Skin Kardashians Celebs Unfiltered Kate: Romanticizing Raj Kate's Bhutan royal Anushay Hossain Journalist, AnushaysPoint.com Boy Girl Names Millennials Naming Babies BabyNames.com millennials naming trends computer-related material popular. Mallory Board-certified nurse practitioner psychiatry/mental co-founder Treatment princess, abuzz excitement. refer, granddaughter, Chloe. Peo... Zezima Stamford Advocate Heard Haring? genius Haring's flourish homes, exhibitions Rubin Blogger Alice Wonderland' Mum pounds, ounces designer blanket matching cap. Powell Berger Honolulu-based Twenty-Five Inescapable Things Learned Thirties 33, Tiger privately. lesser same? Me. lessons thirty something... Poorna Woman Threw Prosthetic Leg missed frenzy coma hang play. NYC interesting. Lauren Salkin Dysfunctional mother, Intriguing Facts Sunday, three-day trip. Jay-Z, LeBron Nets Cavaliers Brooklyn. Jeryl Brunner Parade.com 'My Yorkers Places' Piece Cake. Though ago: Julian's slice Catherine's cake. Cosmin Gheorghe Influencer: Culture, Globalization influencing choices, thinking? Tour Zealand Budget William, unforgettable doing, too... fraction price. Ruberry editor Madly fervent Queen. George: Eligible Heartthrobs Name? celebrity, heart-throb George's Daniels Matchmaker; SamanthasTable.com; Founder Lounge; 'Matchbook: Diary Modern Matchmaker' phase parenting, necessitate ensuring fulfills world... certain. Wellington Entrepreneur, Nanny Nightmare: Leaked! Publishing exclusive transcripts adequate care. Linda Urbach 'Madame Bovary's Daughter' 31-Year-Old Cake Diana Charles's averse one-day-old, 31-year-old, leftovers: cake preserved 1981 auctioned Hills. England: Periods Brightness Queen's Jubilee Olympics delightful visitors. remember, Kensington Palace hidden treasure, indeed! Peyronnin Hofstra 09.24.2016 Moving Balcony Appearance 06.11.2016 Adorable Birthday Certainty OMG Met 04.25.2016 Royally Glam Happening 'Awwwwww' 04.18.2016 Staring Feeding Topshop 04.13.2016 Something Common 04.11.2016 93-Year-Old Fan Thanks 04.12.2016 Played Cricket Wedges Recreated Iconic Taj Mahal 04.16.2016 Snow Time, 03.07.2016 Middleton, Cambridge, Joins 01.15.2016 Merry Christmas Us! 12.18.2015 Releases 11.29.2015 Charlotte's Official Christening Candid 07.09.2015 Fashionable 07.05.2015 Cheese! Brother Sibling 06.08.2015 Zoo Apologizes Monkey Diana's Certificate Hard 05.05.2015 Baby: 05.04.2015 Here: Given Birth! 05.02.2015 Cheer 12.14.2014 Memorable Visits 12.08.2014 Jeans 11.21.2014 News/TMZ Dems Change: Cost Ton Legislatures targeting. 08:05 Grim bureau McAuliff Reporter, Blumenthal chambers November. ― Democrats politics.  donors, Democrats, begun dominated 2010.  tightens nationally, flip chambers, wave disgust reach, memo circulated party’s tend midterm cycles, rack down-ballot ISIS sweeping panic-stricken Ebola, sizable ripe retaking.  snarled shifted laterally devolved gains often-times reacting particular, experiments utter basket governor.) State-level races gaining importance elections draws census. 2010, tea country’s legislatures gerrymander state-level districts. districts ones, Legislative Committee, coordinates efforts, places, losing Kentucky Iowa Senate. six-seat surging racism espoused supporter, Sheriff Arpaio Maricopa profiling. chamber, 16-14. incumbent, Dial, upset challenger Schmuck, seat. (It “Schmuck upends Dial election.”) seat, stunning NRA-driven payback buoyed conservatives Board Education, Denver. pushing aiming privatize shift charter model. Woods, Colorado’s EMILY’s List, supports pro-choice Senate, flipping its Focus 2020 Zenzinger, yoke terribly Palacio, Party, HuffPost. ”Candidates Zenzinger divisiveness Woods. Senate,” 14-seat protecting five, chamber. “Several highly-educated, middle-income bloc skeptical Trump,” DLCC reads, hopefully. five-seat seats. legit pickup opportunities, Helpfully Democrats’ prospects, racist demagogue, LePage, disliked. Bartlett economy antics LePage disconnected fueled pushback GOP. “Maine recovered recession, mill years,” “While channeling volunteering 29 offices cautiously optimistic predicted chamber.” one-seat, 11-10 selecting Vegas-area Victoria Seaman, rallied right-wing rancher Cliven Bundy Nicole Cannizzaro, prosecutor. Reno votes. hard-hit 17-21 disadvantage turnout low, GOP-held outnumber Republicans. observer Jon Ralston “strong lean Democratic.” Hampshire factor Hampshire, Granite super-enthusiastic Monmouth points. formula down-ticket wipeout, members, 235 seats, flipped cycles. definitely play,” Hampshire’s Dante Scala. Ayotte Sununu outperform wave, 335 candidates, 361 Dem contenders, slanted manageable retiring. bolstered advantage. MANDEL NGAN drag vacancy term-limit terrible job-approval maintaining tally affirmed straight-ticket ticket-splitting common, contests Minnesota’s 61-73 Minnesota, statewide contest. magnifies factor. 6-point edge. Democratic-leaning discontent ugly legislature mostly blockades four-seat Representatives. election, favors unseat retiring members,” Felicia Salazar, Party. registration, regions. 50,000 registrants January. occurred districts, Albuquerque Ronnie Martinez incumbent Adkins. exploit Cruces McMillan. races, basically Latinos, Salazar unpopularity “racist remarks” “putting spot.” rhetoric peculiar considering splinter Independent keys caucuses between. somewhat clarified switch Long suburbs election. Gianaris, “confident” cycle 2000. factor, “Unlike ticket,” Gianaris “Pretty kind. He’s horribly unpopular. Particularly flip.” There’s polling campaigns,” regain defend. nonpartisan top-two, jungle, system. advancing Wellman, tech Mercer Bellevue, candidates. Litzow matchup. shock pleasant well,” Wellman trended elections. occupied candidacy anchor necks “Washington unpopular,” Bond limited Clinton. positioned win,” Bond, Campaign. electorate general.” marks, worst. felon. elections, gubernatorial 10-point poll. favorable,” Skinner, Democrat. 18-16 sinking prices enactment right-to-work could, survives Editor’s note: regularly incites liar, rampant xenophobe, racist, misogynist birther pledged 1.6 billion religion entering goalie defeated Sharks, (Bruce Getty) Observations provocations ICANN Chiaki Tsukumo (sitting stage) Assigned Yokohama, (Chiaki Healey field, cab well-timed lights. Demagogues straw Like, administration’s diabolical Putin. nor Internet, borders. Yet wouldn’t (R-Texas) transfer Authority, manages domains (.com, .net, .edu like), nonprofit, Numbers, far, weeds policy, flashpoint short-term 30. stymied, however; Majority Leader Mitch McConnell (R-Ky.) “clean” disputed riders. loaned aviation decade. off, storied 100-year-old Board) rational Cruz’s intends 1st, unless him.” undone clock. aisle riders bill, contentious, drawn-out fight. incumbents eager trail, resistance. thing, Authority (IANA) explain, Internet-giveaway fabulists. grain story: Telecommunications Information Administration, Commerce, IANA. IANA oversees, data-transmission protocols, assure functions seamless network networks, disparate islands (ICANN) supervision. formed entities stakes telecommunications providers, equipment makers jointly domains. voters, Hanson vote. McCain (36%) Mitt Romney (37%) presidential... (Victor Hanson) Retaining admittedly leverage bend will. faults. Repressive regimes assert Internet’s network. Putting transferring ICANN, Russia censoring borders manipulate standards. representatives bay, “multistakeholder” government-led alternative. Canceling signal multistakeholder governance, else? complex nuanced drawn. jon.healey@latimes.com @jcahealey B. Software Partner Oak HC/FT Load Stories escape: Ojai der Brug Picturesque Ojai, Calif., pedestrian arcade Avenue. range activities, tasting, stays posh Inn Spa yearly (Brian adults-only inviting Spa. (Rosemary McClure) Rustic transports buds spiritual PRISM (surveillance vigilant': China's spy Yuhuatai Martyrs Communist super-life-size reliefs memory operating executed Nationalist 1930s ’40s. hordes elderly tourists Communists’ hammer-and-sickle flag. memorial, souvenir stalls — but tangible testament China’s perennial preoccupation: espionage. Billed such... Booz Hamilton Personal Collection Edward Snowden “PRISM program)” Speaks 'Directly BLACK country?” 09/20/2016 11:09 31k Campbell Kaster/ASSOCIATED about the Terence Crutcher Oklahoma, “intolerable.” Tuesday’s Harvey Show,” secretary “directly people” “this air. unbearable. intolerable.” “Maybe can, look, are,” continued. policing, implicit bias.” Crutcher, stalled #TerenceCruthcher @SteveHarveyFM: "How country?" Full: pic.twitter.com/MdCbvHjHF5— Merica (@danmericaCNN) 20, air, contradicting police’s weapon shooting.  you: case,” this: period.” Hashtags Trauma #BlackJoy reminder. pic.twitter.com/HBTF8EQQrX— Babs Bunnie (@HollyGoNightly1) 6, 1,255 296 'Hunt Wilderpeople' Neill, Julian Dennison, Rima Te Wiata, Neill anchors Wilderpeople,' hilarious, touching odyssey Cardinals makings marquee matchup, duel drafts. Winston, pick. anyway. rematch Rams. hold. Raymond exploiting ranked ninth cornerback. sideline backup... Preseason Phoenix Whisenhunt "Arizona Cardinals" ARIZONA CARDINALS (LAST WEEK: 11) trio Falcons, Texans Jaguars 6-4, weekend's Colts revealing. Garoppolo's Norman Panthers pull franchise... Famers stop... imitated back... Costas NFL: 39-32 Darren Fells row... Arians, Garrett, Belichick Arians 20-17 directions zone Rams, touchdown, light. offense Cal Lutheran instructed ball, ostensibly Garopollo's injury; Giants, Steelers, Ravens 2-0 Garoppolo three, first-half passes quarter shoulder injury outlasted 31-24 Patriots' victory... NFC notes: Saints' touchdowns Cardinals: lineman Earl Watford two-time Pro Bowler Evan Mathis dealing Falcons: 40... counting Clancy Pendergast Helfand Were coaching football, Arizona, dairy farm. great-grandfather homesteaded land 1878, generations, Pendergasts respected Louis, faces Jesse Dougherty 2,000 night.  Louis’ fans, farther away.  fail,”... Carroll savors undeniably homecoming whom? Sunday’s opener Seahawks will regular-season Carroll, Tom Brady. Gronkowski. NFL’s hospitable stadiums. problem. England’s Garoppolo. quarterback, Brady... L.A.-San rivalry rivalries NFL. 1970s ’80s, titles. 21-year spark Often mistaken Les Snead relocated DiGiovanna gate. whispering, ask, “Are McConaughey?” Brett Favre insisted an... log they'll move, dizzyingly so. Manhattan Beach. Off-season Oxnard. temporary Thousand... it: quarterbacks, underway, answers. ponder: rankings, stacking Rank way: Dak Prescott,... coordinator Gregg weak-side tackles strong-side linebacker? Ayers, said... “will flag” “demonstration unity” Miami.  reporters, Baldwin... Brady preseason weeks, Brady.  four-game Deflategate Patriots’ New... vows quarterback Colin relations.  cut... portrays Rapunzel "Tangled." Captain Hook "Peter Pan." Annie Leibovitz photographer advertising Disneyland's 60th 2055: original Halloween Culture: Controversy Carpenter sculpture, CAROLINA MIRANDA Low Newsletter Actors “N*gger Wetb*ck Ch*nk” K. Ho Allan Axibal, Rafael Agustin Miles Ellington Gregley comedic Ch*nk,” stereotypes, Ivar 2007. (Lawrence MirandaContact satirical resignation sacred Dakota, arts. I’m Miranda, stories:  resigns Gregley, Axibal "N*gger Ch*nk" Freud Hively (Ken Michele Roberge, directed Performing resigned offensive words titled Ch*nk” was canceled university administration. nanoseconds I could condones censorship,” Times’ David Ng. University Conoley, meantime, stands decision. Vietnam censored 1972, Ut fleeing attack. (Nick AP) 20th century photography: Ut’s terrified girl, napalm 1972. social “violating standards” repost outcry. erupted when publisher Zuckerberg harming Ut, a Los Angeles-based Press, recently upcoming retirement march burial disturbed bulldozers Pipeline. Robyn (Robyn Americans from continent against a skirts Sioux territory, writer Ben struggle’s ramifications. Along pipeline’s archeological sites, been damaged by bulldozers. “Anyone cares chorus,” writes. matters.” Artnet Construction of suspended at Army, the Justice and study. Democracy scuba gear rendering pavilions Parley Oceans Art. Conner MacPhee (Conner MacPhee) Aitken, sculptures swim Catalina. dry simply admire rendering. Los booming scene? mega-galleries, Hauser Wirth Schimmel. McCoy (Kirk mega-gallerists descend Wagley city’s boom. posed frequently gallerists, artists, journalists,” “is scarcity collectors.” ARTnews Reveling Roman lowbrow Troubadour lets gags fly "Haunted Party: Comedy," Plautus' "Mostellaria." Craig (Craig Schwartz) troupe Troubies resuscitating Titus Maccius Plautus’ 2 millennia-old work “Mostellaria” Villa refer disco to Ryan Lochte. “Reviving mummy,” critic McNulty, refurbished engenders impressive quantity hilarity.” Jeffrey Kahane’s parting Kahane conducts Gina Ferrazi (Gina conductor Jeffrey helm. honor, orchestra’s rein “lovingly curated” 2016-17 contributor “an ambitious three-week themes justice, tolerance peace.” Los Plácido Domingo Macbeth Ekaterina Sememchuk "Macbeth" Valencia, Spain. Tato Baeza (Tato Baeza) tenor baritone Opera tackling 75. “I age, ever,” Ng. “Ever!” Colman wears hats: actor, Liz O. Baylen (Liz playwright. nominated actor. mysterious zombie-fest “Fear Dead.” Polymath performer Colman Isenberg O’Hara “Barbecue,” Geffen “Comedy satire,” “are strongest painful themes.” "Initial A: Christ Appearing David," Giovanni di Paolo, 1440, (J. Museum) plays, concerts endure for in months? critics contributors covered: critic Christopher exhibitions, photography Weems to shimmering, dreamlike 15th century painter Giovanni Paolo. Charles McNulty selects the most notable productions, Deavere “Hedwig Inch.” critic Mark Swed offers classical recordings tracking, composers Glass and John Adams Kronos Quartet. Contributor Laura Bleiberg “unprecedented its breadth quality,” Mikhail Baryshnikov choreographer Benjamin Millepied. Hawthorne happenings biography Jacobs concrete Kahn. Tate Nicholas Serota Facundo Arrizabalaga EPA (Facundo EPA) Serota, arts, is London’s galleries after England. Guardian Moss is stranded bankrupted Hanjin freighters. Hyperallergic son’s Sally Mann Twombly haunting Gagosian Interesting fact: liked Wal-Mart. New of Alex Webb’s beguiling Mexico photographs. Hammer launched archive that collections author J.D. Salinger in Hampshire has retreat cartoonists. Weekly Parliament vacate crumbling Westminster made. L.A.’s moribund Angels funicular graffiti. Curbed Speaking moribund, recommended demolition for downtown Parker Center, LAPD’s headquarters. concertmaster Chalifour. Coronado (Gary — L.A. Chalifour 20th season at combination classics Strauss’ sprawling poem “Ein Heldenleben.” Los acquitted world-renowned pianist Fazil blasphemy expression. Greg Keller’s play “Dutch Masters,” restaged Rogue Machine touches writes Philip Brandes. “Hot lady Vulcans” cartoons animated technical savvy cement mixer.” Every Trek” — ranked. ever written. Los Jesus Awl @cmonstah. McNulty Jackson's achieving stardom hits "Forever Girl." faded 2002 Idol." Abdul's bickering contestants. propelled stardom, jewelry collection. Dance Industry "Paula Abdul" GLAAD anti-LGBT visibility media, “Orange Black’s” Laverne Cox helmed Olympian Caitlyn Jenner Oscar-winning... 'Idol' curtain birthed packed karaoke-style tracks end... Highlights: Muppets' Stockly SERIES NCIS interrupted errors straight-forward, CBS Blind auditions continue. Muppets concludes new... Netflix's 'Fuller House' sitcom 'Full House,' twists Yvonne binge-viewing, streaming highest-rated episodes bird free, bruised emotions after... `Fuller,' family-friendly Streaming spinoff famously wholesome sitcom" 'Cooper Barrett's Surviving Life' matures bro-fest Lloyd "Cooper Life," post-collegiate premiering Fox, (one the) boys. titled Guide... "Even bros evolve `Cooper Guide' jinks, maturing. REVIEW" highlights: All-Star Celebration' Cooper KTLA presents 18-episode marathon Rod Serling's 1960s-era sci-fi anthology Broke Girls Hansen Caroline's (Beth Behrs)... Streamy Saba Hamedy honoring  of content, do-it-yourself experiment. rolling carpet ready, viewers: Streamys coming. multiplatform is designed excellence Palladium 'Tosh.0' Customized Listings www.latimes.com/tvtimes download listings PDF format week's TV Movies Medium Monday's 'Running Wild Grylls' 'Frontline' Dance< Ninja Warrior Wednesday's 'First Peoples' 11, Operation rhi week's parentheses, games: ST. LOUIS: baseball? Judging west. (1) DODGERS: Fosters' 'POV: Overnighters' 'So Dance' 31- Cavuto Coast< '2015 Festival' Briefcase< pulse falling ratings, costs, advertiser defections. 15th last. less... Idol': fade instant ratings juggernaut "monster" killed. announcing 345w Sierra (Mary Forgione) colors, You’ll lime yellows — even orange elevations — in California’s Eastern Color website. leaf-spotters cameras chronicle fall-color tuned updates. Check scenery Leaf-peeping 395 Pine Monitor Pass. For planning, drive-bys, involve walk. quaking aspens elevations Bishop, Sierra. Bishop Creek Weir Pond bets Sabrina Campground 168 (Jared Smith) 9,000 California168. monitor: Parchers Resort (where cabin), Willow Campground, Table Mountain Campground, Lake photogenic reflections lakes. Farther north, Mono high-elevation Creek, Hilton at Virginia Lakes. recommends Leavitt Meadow exploding 6.5 round-trip. Color. West: Four rafting Iowa, piecing puzzle Gothic' Grant bicycle workout ever? scenic Oahu's Honolulu Century Deal: Room Champagne Fairmont Escape: Ely, Nev., buff's vintage railway, Q&amp;A: Peggy O'Kane, Quality Assurance (NCQA) Q&A: 11:04 Dunn Professional, Style, LED Media, O'Kane (NCQA), not-for-profit quality. NCQA 1990 employers, policymakers, doctors, improvement. Peggy's leader, informing passionate guidance, Picker Individual Advancement Patient-Centered Care, Gail L. Warden Healthcare Leadership. "100 Influential Healthcare" eleven "Top Milbank Fund Healthwise, nonprofit master's degree Johns Hopkins Distinguished Alumnus today? mother. realize pace, patience. enterprise parenthood: capabilities. at, collectively competencies. virtue. essential, exceptions--mostly academic researchers) defined measured. Measuring complicated; issues, headway Patient illuminated; ratings. aided tenure NCQA? (second grade) confident, creativity. curriculum--what teach--but learn. styles revelation! therapist, sharpening focus. hospital good. universally, organized. "lone rangers," procedures design. was, much--from colleagues, NCQA's leaders. teacher, new. Accreditation mandated employers Xerox, Motors, Ford, GE. Suddenly, accreditation process. accountable received. 1993, Wall highlight! challenging--for plans, NCQA--but through, laid then. 1997, Care Financing Administration Medicare Advantage collect HEDIS Medicare. watershed! industry? strongly backbone workforce. nurses physician lower-level circuitous. women: Believe yourself! advance. enormous management's frustration. efficiently. date? everything! Hire run. Develop trusted yourself--and work/life balance? yoga meditation. do: travel, hike, read, enrich workplace? workplace unconscious harder. Lean Sandberg Unconscious bias with. First, degree. dissipate stereotypes actions. up! process, answers--but mentorship life? boss HHS, Heyman. career--from therapy born, direction. myself, practical suggestions boss, Marshall, HHS (now AHRQ) terrific mentor. Warden, Chair board, why? Lagarde, Monetary Fund, fearlessness uncertain Patricia Gabow, Hospitals, fearless demonstrating accomplish laying foundation, framework. outcome directly--particularly, patient-reported outcomes. Sweden, examples patient-driven self-dialysis co-designed community-based services elderly. innovation accreditor challenge--but Solving much, alignment hindering accountable...these knottier night! www.twitter.com/lauraemilyd Mentoring Ncqa Presented LendingTree 8.19 7.69 ride coaster splashes mph? Theme Pulsar Walibi Belgium art. (Walibi) MacDonaldContact first-of-its-kind European 150 rocketing tidal splashdown Set spring, $9-million Brussels Splash German-based Mack Rides. LOOP: a mythological steel serpent vertical spikes poking shutter layout. camelback hill splash 150-foot-tall twin towers. dam foundations ride. Overview Shown overview of the for the park. rotating turntable loading swiftly backward U-shaped electromagnetic-powered launches. pause plows track. construction fabricate the Pulsar basin draining, drops 115 spike. Virtual Alton Towers flying intergalactic spaceship MacDonald Galactica combines adrenaline roller breathtaking hurtling outer space. April, Staffordshire, England,... (Brady MacDonald) refills, height unleashes tsunami-like slows vehicle. influences rides Mack’s SuperSplash, builds finale, Zamperla’s Disk-O, undulating halfpipe melded hybrid Thorpe Park's virtual-reality ghost magical illusions "mind-bending" magic illusions, 4-D CGI footage, effects. Ghost Train 13-minute with... innovative attraction amusement Amusement Attractions presenting Splash.  MORE: additions unanswered Land here's sneak Universal's Wizarding Shanghai creepiest abandoned > Sign-up our weekly Loop newsletter   > Funland Facebook, Google+ and Instagram senator plagiarism Walsh ceremonial swearing-in (Lauren MemoliContact defend Montana Senatorial "absolutely" (D-Mont.) plagiarized substantial portions "Stacked Iraq, Guard, Montana, picture," Bennet Colorado, DSCC chairman, attribute sections 14-page word-for-word documents. noting dismissal revocation graduation. initiated Academic Board,” Walsh's 33-year novice November; Max Baucus commanded soldiers Iraq adjutant Guard Democrats' hinges rallying blocs Fourth recess stiff quest contending voters' unease slew controversies. Memoli) subsequent post-traumatic Iraq. PTSD, factor," AP. "My conducive classroom environment." "extreme caution" Islamist insurgency discussed 2004 '05, toll unit. returned, "victim invisible wounds war." Look, soldier, academic. bores below Tester "I've close. families, costs close," survived roadside bombings deployment, Qaeda Durbin (D-Ill.), "knew paper." presided junior judicial nomination, hallways staked on, Bring Jobs tax loopholes operate overseas. identical colleague, "no malice" 96 footnotes. bit, don't," "Look, doomed "No, least. out." Daines. Daines, commented accusation. "will ramifications" Walsh. excuse of," spokesmen Dayspring Brook Hougesen reporters. "Despite unintentional College, nation, Daines' record," Passalacqua @mikememoli 6:48 investigation. 12:43 (Politician) Daines confirms ambassador seize Destinations Natural Disaster 09/22/2016 11:45 Gogobot stay, Becky Mahan cities. disaster (think tsunamis, floods earthquakes tectonic fault lines) centuries(!), disaster, charge. rounded destinations damaged, destroyed, disasters: Photo: by: Kremer flickr Courtesy: Greatest threat: Earthquakes, Residents SoCal) half-jokingly wonder One" one," catastrophic Andreas Fault (which beneath topple essentially flatten downtown. exaggerated, tempt Mother Hotels Rodrigo Earthquakes fire. hits, flattened worry, Andreas) tsunami chaos ensue, notorious 1906 decimated Nagoya, Nagoya isado thus tsunamis (the whole) worrisome Poor Pacific tsunami, perilous floods, earthquakes, surges, storms. Tokyo, Tokyo Nash (aka Cirrus) Rim 'Ring Fire' geological world) duck byproducts, tsunamis. Tōhoku 2011? hundred shook alarm normally earthquake-desensitized Cinque Terre, Italy Terre landslides (caused storms) villages Biblical proportions 2011, rebuilding hiking connects unsafe access, disasters serious. we'd qualify "see chance." non-natural disaster: tourists.) Hilo, Hilo Lund Volcanic eruption precarious placement Mauna Loa volcano earth. produces lava Hawaiian volcano, catch: flows notoriously slow, evacuate Moana top. (Though raining ash embers render danger-free, powerless escape damage.) Managua, Nicaragua Masaya Volcano GOC53 Settled Nicaragua's located desolate, creepy caldera littered wildflowers crater eeks clouds sulfur dioxide. 2001, erupt Orleans, Celeny Da Silva Hurricanes, vividly Hurricane Katrina, 1,577 levees rebuilt upgrading, remains: protected levees. rise), maketh. Amsterdam, Netherlands Amsterdam Claudio.Ar Totally disappearing Humans: Nature: 0. Dutch outrageously masters, elaborate canals dikes Sea swallowing suck maintained. flood dams fragile hairline cracks. So...give blow Atlantis. Wellington, Gardner Wellington. EVERYTHING tip island...with literally lapping feet. roared 1946, (geologically-wise), ginormous volcanoes (there's Mordor.) Gogobot's mission Plan Android. www.twitter.com/gogobot Destroyed Looting roiling Venezuela shortages persist demand MEXICO AMERICAS Pressphoto Venezuelans slogans capital, Caracas. looting medicines. (Miguel Agency) Kraul Mery Mogollon Venezuela, mounting, continued to roiled protests and break-ins of grocery left five dead, at 30  arrested, reports. fatality came southwest Merida, where 17-year-old Omana died disturbance amid looting. Widespread there, as Maduro’s United Socialist PSUV.  scarcities lengthening  stores, violent.  A Teques, Altos Mirandinos Teresa Tuy Caracas, capital. thread demanding food  spending hours in line. Mired crisis, import items, supplies government’s shortage, triggered falling oil Demonstrators decry Catia Venezuela. of State improve frayed bilateral relations. Maduro victim U.S.-promoted war.  The region. northeastern oil-refining Puerto subdued food. mangoes. Until when?” Milagros Perez quoted in  Tiempo newspaper.  NEWSLETTER: day's headlines Maharaj deaths and arrests Cumana scattered riots into, media. Circumstances murky Wednesday.   Additional sent restore Britani Lara, was Caracas suburb Guatire stood in a  government-owned Mercal Nacional newspaper gangs motorcycles control and gunfire dispute. Eight incident. crisis-ridden Venezuela: McDonnell souls discarded capital’s highways, dumping ever-rising victims. Savvy thoroughfares dark, carjack ambushes, nail-embedded... (Patrick McDonnell) Cariaco Sucre where 21-year-old Luis Fuentes by a gunshot. Eleven others were wounded, newspaper. attached generates. “Gang knives,” neighbor Dubraska Gonzalez Nacional. Venezuela’s responded requesting confirmation referring VTV officials.  sidelines Dominican Republic, be represented diplomat Shannon. after insisting referendum signatures referendum, delay tactics propose reestablish mentioned. nudges Vatican, this': Shortages, crisis electricity rationing, correspondents Bogota, Colombia.  outdoors, 1990. climbed Mayan pyramids, roamed Square snowstorm, shushed tallest (rope attached). freebies discounts. Lassen east Redding, geothermally slopes meadows dotted creeks, steaming lakes... Crater gorge pie Near Near Park in Oregon, stop 62 to half-mile interpretive Gorge, Beckie’s, modest eatery a quarter-mile Here are viewpoints waterfalls. National... At Crater Oregon, Watchman Overlook Drive, Village. Discovery lot), overlook angle, Wizard Island. higher,... shack fake two-minute — a barn-red granite wharf waterfront Rockport, Mass., northeast Boston. Rockport beauty Cape Ann. outshone Cod (farther... photographic reader calendar linger. travels issue. editors producers scrutinized narrow... Alamo rental from Washington, missing. swear Then shoe. Second, Holiday... rangers engineers to nudge travelers shuttle buses polluting alternatives. roads carved 20th century... gum standoff S.L.O. told: deep, sticky walls Obispo. This two-minute S.L.O.’s Higuera Bubblegum Alley, before) (yet revolting) landmark, fed by... (1998-1999) Springfield: Rupert Murdoch encounters Homer form; Hartman appearance. founded; Euro established. Notable Murdoch, Regis Philbin, Basinger, Elton John, Jasper Johns, rating: 7.9 households. (Fox) Philbin Coverage Northwest paradise happen? Yardley Northwest. “To me,” McCloskey, waving tidelands millenniums ago, “it’s field.” sociology ecology exploring Bald eagles airports. Kyle Deep industrial Anchorage, bald eagle 1526 eats pet rats trained exhibit. worse. stormy Sand... occupation, Oregon's Malheur wildlife refuge 'a normal' coots Sandhill cranes, worrying anti-federal militant Harney metal detector. Less... rejects export facility, siding Indian tribe dealt fatal pitted tribes Asia, argued grounds. Lummi... fracking, trump bans, overrides limit hydraulic fracturing, setback opponents momentum broader fall. “invalid... Wildfire McMurray overtakes wildfire McMurray, Hepditch sands does. evacuated, suggested hard-working wind... rehab three-step process: Adopt. Sign. Join. adopting accord, will... 'A prediction' sheets Raoul Rañoa worse.  studying emissions, forecast... obstacles 160 imperfect is... Washington's Peninsula expanding. Elwha blocked sand shoreline Acres between... 345678w Caesars (Las Bureau) 50th anniversary resting laurels. welcomed 680 rooms in Tower offered touches as floor-to-ceiling windows oh-so-stylish shag carpeting, and some beds whirlpools. golden remodeled rechristened Julius Tower. carpeting gone, upholstered headboards mirror insets decadence Suites 15th-floor Signature Level, entryways oversize bathrooms. suites, 550 1,140 square floor. Rates $900 “unquestionably brand world,” Selesner, Palace. founders “audacious” themed skydiver parachutes Strip festivities resort's (Ethan Entertainment) Green, Nevada, Las shining Sin City‘s “monument excess.” “Las historically, encouraged bacchanalia for,” should. gamble should.” just, Dancing fountains greeted guests more Bellagio ones. Inside, nude statues Romans, shocked some. “I, Caesar, invite nosh,” Noshorium coffee shop. hamburger cheddar fries $3.75. Burger (Angus beef aged cheddar) Café Americano $22.  Caesars, showrooms start. Bennett, Cher, Judy Garland, Liberace Bette Midler. (Bennett invitation-only weekend.) Legendary figures mix. Caesars once synonymous boxing, Oscar la Hoya competed purses. 1980, 23,000 Larry brutalize Muhammad Ali Boxing restaurateur Ramsay memories wee Stratford-upon-Avon, Shakespeare’s birthplace. grew black-and-white parents’ o’clock morning,” namesake pub Caesars.  Besides pub, steakhouse fish-and-chips Linq Promenade. outpost exciting planned,” ‘go there’  kicked in,” Ramsay, persona “boorish.”  Grab Savoy Palace? Grab-and-go Michelin-starred Savoy? happening $5 pastry entree line-caught bass, catering appetites budgets. upscale Restaurant 10th anniversary,... (Jay three-star Michelin preside Garden Gods Oasis evening. Registered invited. Fireworks viewable vantage illuminate resort.  chefs culinary palace, Bobby Flay, Wolfgang Puck, Spago, a restaurant, Forum Shops statuary ever-changing ceiling, the Shops’ vibe retail experience. Its innovations, spiral escalator, unto center’s entrance, 4,000-seat Colosseum purpose-built Celine Dion. Detractors scoffed opening.  preposterous idea,” Rio, “but magnificently.” Thirteen 1,000th concert October. behemoth 4,000 rooms, 182 Nobu, hotel. grab-and-go dining. 1973. Bugner. innovations, Caesars challenge: Its “There appealing Colosseum,” Selesner expectations, Omnia, 5,000 “Omnia effect, millennial hall, world’s DJs,” resort’s remodeled, mind. Vista lounge audio-visual powerhouse.” tripping lane. self-guided old-fashioned print maps fountains —  over motorcycle daredevil Evel Knievel —  and Cleopatra’s Barge, lounge. Parking valet Dunbar 78, knees, cars. employee anymore,” doors. though. them.” Dunbar, hindrance. Palace: Ferris wheel? travel@latimes.com Smart Travelers Differently 06/01/2016 04:46 Jun Tomlinson traveller, adventurer, hiker, writer. Inspiring empowering struggling, sets apart? one? Let's define travelers. researching options. consuming guidebooks forums. invariably rewarded overrated disappointing apparent. prices, saving Around trip, deals regard price, convenience comfort. airfare virtually journey. Individually insignificant duration accommodation enables itinerary optimizing departure. sightseeing pondering Vigilance Successful vigilant safety. alert surroundings, higher. blend tourist, dressing appropriately displaying jewelry, cameras, watches phones. necessity sadly etiquette disrespectful, Apart strife, distrust www.twitter.com/stepaheadtravel Travelling Backpacking Blogger's Tales: stories, continents, heck ride! Unravelled: Complete Rayford Capt. Campagna demonstrator. (Sean Saturday's Highlights Talk: 'Gringo: Dangerous McAfee' Showtime Rebels season. 8:30 XD Iyanla, four-part “Angry Women” series, Iyanla Vanzant truths manifest inappropriate behavior. 9 Traveling Mine,  a heinous SPECIALS mini-marathon Ahead debate, CSPAN Dmitry Medvedev "Vladimir Putin" Russians Jeb Seeks aggression Football: condemns FIFA probe meddling abroad Sec. Kerry: 'critical moment' Trolling Putin: Russia's 10-day accuses G-20 ASIA censors yank clip Putin's... experienced, thoughtful and knowledgeable servant thin-skinned demagogue unqualified unsuited president.  billionaire... pardon disagree Romero. motives, miscarriage Agency... CORRECTIONS A, Putin’s would... Roz Wyman goodbye years? Patt Wyman, Council, campaigned major-league heaven, O’Malley happen. announcer Vin... 299 Kasyanov admiration SUMMER OLYMPICS one-on-one Netanyahu balancing warchest bests 10:02 rallies Carolina, "get Manhunt, Answers. High-Tech, High-Cost Playbook. Answers inquiry: planting... deepens Tracy casts peacemaker troublemaker. cyberspace East, reset international... foreign Megerian 9:03 "Tonight Show" campaigning Putin's adventures Perception. Cost' Pension Costs Billions. editor-in-chief of Perception  race? For... denunciations Damascus allies, 69-year-old punched rally 'healthy fit' 14, Ohio. pneumonia, her... Doyle McManus Kerry’s admirable land. diligence jabs insults recuperates athletes' data, anti-doping Confidential medal-winning gymnast Simone Biles, seven-time Slam Venus were hacked Anti-Doping database Tuesday.  WADA alternates supportive hadn’t hit stood. electing Clinton,” Philadelphia. me... 'Concussion' poison people? Obama? well-justified paeans anti-American dictator. “very country.… Certainly far... envisions 'strong man' Noah Bierman he'll records; 12, 5:44 cancels Trump... Kick-start spa Baja Yesterday devoured leftover meatballs washed double-chocolate fudge milkshake, shattering day-old resolution Slacker. mouth speak, you're... Aboard luxurious Azamara Quest, pirate scare intrigue Zimmermann Laurel, jet-lagged, balcony stateroom Quest rhythmic wash hull Aegean lull sleep. morning, ship's captain, José Vilarinho, slipped door. writing," began, "with... Touring Alexandria, Va., PBS' 'Mercy Street' Noe house. Class divisions. PBS "Downton Abbey" "Mercy Street," PBS. Ridley producer, delves... Little-known Fleurieu Peninsula, heavy commercialism Margo Pfeiff south Adelaide, little-known Mediterranean-style wines, growers, stellar towns off... Finding County's Julie proto-foodie haven, Adolfo Camarillo, 20th visionary, landowner and philanthropist town’s namesake). Camarillo introduced crops altering economy. Now you... ease portable devices needing Ball soft Mansart attacks. "Housekeeping." tall Mark, hotel's electrician/fix-it Bulgaria, Hoover Dam, marvel, wonders Boulder exist. sprouted Depression workers, dam. bypass engineering... Catharine Hamm travelers, twins truer hotter next; cheap cheaper (except not; rooms). Here's... vacation? Elsewhere called. misses (alphabetically arranged) pleasing Botswana It's smallish France, Botswana, southern has... Mykonos, Short swarmed inexpensive Sea. voyage post-college Europe, packing shoes, nail polish, carton... v123456789101112 13141516171819202122232425262728293031w Rio braces Olympics, insists Eduardo Paes Vanderlei Almeida AFP/Getty Paes, Janeiro, complains "getting flak Olympics." Games (Vanderlei Vincent Bevins photograph then-London Mayor Boris Janeiro. smiles, waves proudly. smiling today. A approach. defends record, a screen fills Johnson, orchestrate Britain’s “Brexit” from Union. Olympiad. “He’s unstable, mad,” Olympics. profited. everything.” shine, “marvelous city.” with political crises, flame Paes. Times, he minced his cursing Portuguese English while complaining “unfair” press. lays financial and administrative shortfalls, Rio's Madrid, Tokyo and Chicago. qualifications,” cities?”  Rio’s organizers, world, “Come mudslides, poverty, jams, opportunity.” adds, Brazil's problems.” Janeiro 46, a hyperactive (PMDB), 2008 Olympiad, fanfare, star, Paes’, was rising. entered recession Games, and months crime worsened, Australian Paralympian robbed gunpoint, gang raided hospital. June body volleyball venue. jurisdiction, newcomers. constructed bike collapsed, athletes Games, painfully Guanabara sewage as promised. collapsed Stockman/Getty (Matthew facilities date, crippling that has suspension of president, Dilma Rousseff.  drawing government, which is turmoil. incompetent,” relied politicians, “it ,” says, inserting expletive. minute, skimmed top, scandal, etc.” accusations corruption, Rio. froze $60 irregularities renovations the Maracanã embroiled seemingly corruption contribution nicknames. as “Nervosinho,” translated fidgety” fussy guy.” accepts label, appropriating lately, serene, back. 'nervosinho.' character. person?” “Brazil politicians.” was legal. thorny bash a PMDB Gov. Luiz Fernando Pezão, “Pezão,” translates “Bigfoot.” Paes said “terrible” safety, Games. peace. army, guard, forces, marines,” Paes says. Brazilians athletes, worsened firefighters airports, “Welcome hell” “Whoever safe.” understands fiercely the defensive. exceedingly winter absolutely Games.  “That's ridiculous. Rio,” worries fine, Florida.” correspondent. Britain's secretary, insulting rhinos Filipinos 'Chexit.' gloating "Asia" Violet defiant speech, condemned supersonic vowed his defiance multiple United Nations Security... Wanda Sony leg Kaiman Meyers conglomerate Dalian underscoring Hollywood.  Wanda, crash OK summer: hurtle fiery destruction. sometime next... Jee-woon's Shadows' gripping 1920s set pieces Shadows,” superb cloak-and-dagger that’s set courtyard swarm Raw: army's Taliban strikes Officials aid Gui Minhai, publishing house, Mighty... Taiwan's Tsai Ing-wen,... Riding Beijing's first-ever "red... indicts Bangkok speaks Tsinghua University,... Narendra Modi Silicon Explosion depot Crowd panicked Ukulele &... Investigators haven't Rahami accomplices Aoun Sahi Ahmad Khan bomb plot Jersey, counter-terrorism locate Finalize Trans-Pacific Partnership McCrery weather eye-to-eye Partnership. staunchly opposing pact among the United... ex-warlord Shashank Bengali Sultan Faizy Negotiators warlord fold forgiving commits... Pearce on Monday, police captured bombs weekend in New Jersey. Rahami, 28-year-old naturalized Afghanistan, police... dogs; pets. Yulin, southwestern cook and consume lychees alcohol.  breeders... 473 afghan Laos Attack Taiwan Stabbing Kabul Then-President Hamid Karzai Bangladesh York-area Pakistan Demick, Vera Haller planted radicalized more... Stocks wobbly stocks wobbled investors bank rose.  Investors indecisive Samsung Note battery seemed Samsung Electronics Co.’s smartphone expanded to market: Galaxy handsets freed Philippine jungle 'devastating' militants captivity Philippines ordeal "devastating," backpack hole near-death Militants mow Kashmir, Bengali, Parth M.N. sneaked encampment territory Kashmir wounding dozens. four... 16-year Victory bankruptcy iceberg flailing shippers Natalie Kitroeff five years, fat investments trouble profits bounced hostage Abu Sayyaf extremists Canadians beheaded Filipino ransom-seeking militants, Kjartan... northwest dead, bomber Pakistan’s troubled tribal worshipers prayers, many injured, blew Pai Khan, Korea’s nation's projection Demick 100,000 II, weakness belligerent week... slammed into a freight Pakistani Multan, dozens, goods before... CRIME police, complained ISIS. McLaughlin slaughtered 49 negotiator targets ”You bombing. okay,” police.  negotiator. call, 29-year-old citizen, “triggered” commander earlier.  “Yo, airstrike Wahib ago,” Pentagon had killed militants. “That’s okay?” Shiite Muslims.  nightclub, history.  negotiator, civilians airstrikes “What himself, answered, soldier,” “Call Mujahideen. solider God.” allegiance Marathon 2013.  concluded nightclub.  diligently extract identity, extent casualties. “Tell please,” deflected negotiator’s club’s “that block” couldn’t sniffer dogs.  holy adhering religious tradition.  fasted prayed,” Portions hadn’t released.  audio of witnesses dialing 911 coordinating mayhem.  Vigils memorial Florida. Carlo Allegri/Reuters Post Archives Sales Salesforce Samuel Mandell: Biggest Regret Carry Racing Carmaker McLaren Biz Smarter Ideas Urban Progress Edwin Dolan: Fear Peron: Queer, Gay. Thanks.431 Transgender Lesbian Equality Ask, Tell Position Twisted Patagonia's Ex-CEO Moves Create Argentina's Largest Feldstein: Billion Solve Audra Rundle: Changes Waste Reduction Notes: Supercomputing Coming. Remote Town. Mexico. Drafts Feature TEDWeekends SF TechCrunch Engadget CPI Third Metric Fineman's refugee EPA/Eugene Immigrant react issued Immigration USA, (EPA/Eugene Garcia) Wilkinson, expansion violence-plagued relatives, status. intended lightning rod the debate opportunities.  broaden the Deferred Action Arrivals Texas. 4-4 Salvador, Honduras Guatemala battling killings legally States. Court's short-lived Olivas immigrant the misbegotten tie, deportation Brownsville, halted "deferred action" first... Olivas) 2-year-old program, youths parent legally. applicants interviewed vetted Mexico, chosen tens relatives “caregivers,” can telephone briefing applicants. 9,500 applied Alejandro Mayorkas, Security. 2,884 applications have been approved, have entered Mayorkas anticipates substantially program. volume significant,” overarching unification.” unmarried 21. siblings, caregivers, aunts, uncles grandparents, apply. migrated Cindy Carcamo Gaspar Marcos stepped off 720 bus early-morning darkness MacArthur eight-hour scrubbing in a Westwood restaurant. apartment, laundromats fortified iron scrawled graffiti, shuttered sold... (Cindy Carcamo) mom, dad, kids, [traditional families] disrupted, regions U.S.,” Faye Hipsman, associate analyst program.  Hipsman requirement benefit, margins,” the California institute. cynical motives rules, timed coincide impression,” Jan Ting, Temple Beasley construed trick election.” Ting the Obama concerned fallout surge migrants, unaccompanied crossing Southwest Americans: ‘Hey, come. apply,’” Studies, flows.  shelter Rica, 200 refugee await processing. Enrique Peña Nieto Between attempting cross 149% 151,705. flow subsided somewhat, but began “By today’s actions challenge,” Anne Richard, assistant secretary population, migration, they are direction.” tracy.wilkinson@latimes.com brian.bennett@latimes.com NATIONAL feuds ADHD classified disability speech: 'When high' Inc.: Beatles iPhone) Lazarus Ron Howard’s Beatles: Eight Years” Fab Four's nonstop touring 1962 Inc., Section. Lazarus, rundown Wheeler, cord cutting proposing cable channels apps Internet. adopted, set-top box, month,” Sounds LOOKING AHEAD Viacom on: Viacom’s Philippe Dauman, ousted settlement Sumner Redstone Shari Redstone. sheet, dividend shareholders unload Pictures. spending: Commerce figures, indicator tightfisted moolah. Retail Reserve’s “beige book” indicated bank's slowdown. flicks: Documentaries Compaq Computer, education theaters Years,” “Silicon Cowboys,” Compaq’s 1980s, “Starving Beast,” universities, come: Apple’s $649; $769. phones resemble 6S 32GB, 128GB 256GB lineup: high-gloss matte black. 3.5-millimeter jack. wired earphones plug charging adapter 3.5-mm plugs. VW deal: deadline Volkswagens 2-liter diesel engines cheat $15-billion settlement. Judge Breyer approval, 18. carmaker repairing Audi $5,100 $10,000 each. AGENDA for-profit bust. Closures ITT Technical limbo vocational, regulations debt loans forgiven defrauded hook tab. STORY LINES follow: settlement: Calling “outrageous” trust,” regulators hammered pervasive customers wanted. practices, uncovered $185-million package. settlements Feuer regulators. shuts down: permanently campuses nationwide. blamed enrolling aid. 35,000 8,000 employees action: Galactic’s Mojave, pilots. SpaceShipTwo, VSS February, aerospace startup “captive carry,” WhiteKnightTwo flight. pilots SpaceShipTwo aircraft. Uber arbitration: banded ride-hailing smaller payouts sought. courts, disputes company. lawsuits nation. Airbnb diversity: thwart platform, punish hosts guests. 32-page Liberties Murphy, voluntary anti-bias service, suspensions code conduct. WHAT WE’RE READING publications eye: Theranos: biotech start-up Theranos. founder, Holmes, “built corporation secrecy Then, apart.” Anbang? hunting Anbang, insurer multibillion-dollar deals. “relatives politically chairman.” blood: tees frosty lawmakers. gridlock soured parties, Washington.” relations: Bloomberg relates Sugarman, Banc $100 stadium. “Sugarman’s investor marking CEO’s associates.” Fast Company: “Though cellphones, connectivity crave in-person communication workplace.” SPARE CHANGE gen misfits thought. workplaces managers, helpful educational demonstrates. www.latimes.com/business. section. Lazarus' Tuesdays Fridays. KTLA-TV @Davidlaz. Send david.lazarus@latimes.com. P. Dauman attacker soldier; IDs slain Schwarz Cloud Crossroads Cloud, Minn., stabbing (Dave stabbed mall, was Muslim off-duty assailant in life-threatening wounds, else about 8 Agent-in-Charge Thornton digging attacker's motives. State-run Rasd, "soldier State" heeded group's U.S.-led anti-Islamic coalition. beforehand. wolf attacks. leadership. attacker, Tribune Minneapolis man's Dahir Adan, College. interpreter, Ahmed Somali, about 9 mall and family's seizing materials. attack and suspicion" activity, reported. violations. Anderson, wielding knife, attacking corridors, Falconer, part-time Avon, Falconer lunging knife and prevented injuries life," "Officer place," reference Allah attacking. a city 65,000 Minneapolis, crowded Soon after, a suspicious removed. pipe Seaside N.J., runners participate 5K indication linked. Map approximate Minn. 15-year-old hospitalized, shoppers released, huddled entrance. Harley Tama Exsted, Isle, "All sudden pop, pop," Exsted tipped shelf. running. way." unharmed car. Albany, LinkedIn profile. profile focuses permit-to-carry training and teaches "decision shooting" N.Y. injures 'an intentional act,' explosion, Pipe explodes Jersey; 2:35 revealing man’s identity 8:43 a.m.: This State’s responsibility. 18, 1:25 a.m.: details. 10:15 p.m., 17. Troy hometown motivation Sweeney (Gene premier Harbor Narbonne USC. mutual. “Of kid, SC fan. weekend,” kid’s UCLA. mine, them and much. player.” Sarkisian sophomore, Sarkisian’s USC’s stranded. transferred completed 180 265 2,750 interceptions coaxed him Salt City. sure,” Williams’ Manuel Douglas, texts chance. Utes (3-0), racking 723 completing 86 touchdowns, interceptions. eagerly anticipating Rice-Eccles recruiting snub confronts (1-2) envisioned cardinal “Just with, fun,” interview, listing Olajuwon Tucker, teammate Uchenna Nwosu, Darreus Rogers, De’Quan Hampton Adoree’ best. talking much.” Douglas’ eyes, interception indulging texted intercepted during a 20-19 Brigham reminding precisely. successfully before: collecting 3,247 Narbonne, yardage (2,881) 39 only six gunslinger,” zone. teammates, stop, things.” Narbonne's chased Centennial's KImo Sherlin, Xavier Hughes. Sinco (Luis 257 34-17 interceptions, interception, better,” three-interception ‘I’ve better.’ responsibility, anything. first,” comfortable. He was “I’ve day,” parents, Kimberly, Amo atmosphere. compete level.” Competing “They’re is,” to; that’s athletic tradition. shot.” “We’re “That everybody’s mindset, execute win.” helene.elliott@latimes.com @helenenothelen Huskies Where Wray Colors 8,500 elevation. (Josh Wray) Sano Mono approaching season.  (Darrell Sano) Books: Reviews, Springsteen 'Born Run' autobiography uniquely soul-raising amalgam rejuvenation, intellectual provocation release-to-the-point-of-exhaustion Band 508 pages “Born... Shamsuzzoha Manik, 73-year-old publisher, “Islam Bitorko” (“Debate Islam”).  His fair, Ekushey Boi... Scalzi books “Watchmen” graphic novel, “Jerusalem,” reviews. novel (“epic,” “Joycean,” “vast,” “show-offingly brilliant” them) word... McInerney brightness, catastrophe moth flame, attracted brightness. “Bright, Precious Days,” form word. “Bright Lights, City,” documentation early... fiction Cixin Liu, trilogy alien hunter. astronomers b, life-supporting 4.2 light-years surfaced HD164595, Hercules constellation, scientists... HERO COMPLEX Tower' companion Idris Elba adaptation of Stephen Tower” closer the 2017 release. expansive translation. explores... Redniss Fellowship nonfiction grounded distinctly artful. “Radioactive,” Pierre Marie Curie discoveries, Award; CRITICS-AT-LARGE Adriana Ramirez Rigoberto Chee Kipen Viet Thanh Nguyen Straight Laila Lalami Marlon Extras no-holds-barred music, laughs legends Celebrate star-studded BOOK REVIEWS: TO 60, wit verve great? 'Necessary Trouble' 'Against Democracy' contrasting Marisa Silver's 'Little Nothing' fierce, fairy Ian McEwan Hamlet fetus 'Nutshell'? Patchett's bravura 'Commonwealth' traces 50-year illicit Ben considers hatred poetry; Ponsot joys Yuri hard-boiled Transmigration Bodies,' providence joyless Safran Foer's 'Here Am' kitsch Kun, fellow: Kun “Genius” historian, ephemera artifacts USC, Dine L.A.” “Songs Los... Poet Rankine MacArthur, subject' contemporary 2014’s  “Citizen,” racked stacks searing political, death... Stillman long-form journalism investigative explores oft-overlooked Yorker U.S.-Mexico low-wage... fellow, 'You've demands' a MacArthur Fellow blends frank philosophy. poet MFA CalArts, Nelson’s wrestles LGBT theory, violence; award-winning... Yang 'out way' novelist cartoonist. fellowship embark comics graders, “Secret Coders,” Comic creators unite “Love Love,” a June’s Orlando writer Marc Andreyko, Love” one- two-page comics. Contributing creators include Phil... authors Kirkus Prize Schaub Prizes, lucrative morning. awards, sponsored categories: fiction, readers' literature. There... Writer: dice fast-moving, word-wielding writer's R.R. teases prequel Emmys, fans’ “Song Fire” basis Thrones." series... W.P. Kinsella 81; ‘Field Dreams' Kinsella, blended realism “Field Dreams,” 81.  Swayze, Kinsella's Hope, Columbia doctor-assisted. Details... Counterpoint Catapult publishers — west Hudson Counterpoint’s Charlie Winton — has merged Catapult. surprise.... Actress Mara memoir. Matilda preternaturally mature. vocabulary expansive. full-blown adults. emotions,... longlisted Fiction longlists people’s literature, poetry narrowed Ava DuVernay's Wrinkle Witherspoon, Kaling Disney’s big-budget barriers. In actress, director Ava DuVernay folding She’s interpreted the Meg Murry character Madeleine L’Engle’s classic 1963... Weiner, creator 'Mad Men,' “Mad Men,” handsome, hard-drinking Draper enemies), Little, Weiner’s “Heather,... Zayn Malik reveal Libby lies oh-so-handsome Direction Penguin Random “Zayn,” star as photos.... 10-title longlist nonfiction. literature poetry... Booker shortlist 13. Sellout” Ottessa Moshfegh’s “Eileen” $65,000 be... Astronaut memoir Kelly's snapped Cantillon, Reporter. "Endurance: Journey... poetry. are: Borzutzky,... E.L. James' book: 'Fifty Shades Darker' Grey's whipping Anastasia Steele Grey, awfully bondage-themed erotica novels. retelling “Fifty Darker,” Grey’s point... Hugh... people's Ten categories poetry, fiction.... J.D. Salinger cartoonist residency recluse fantastically impossible. cartoonists, not: Cornish, N.H., 2017. Catcher Rye,”... Love's 'Good Vibrations' recalls Boys harmonies strife Rodman acutely villain. Vibrations: Boy,” framing cousin collaborator simply: walks preview: fantastic storytellers missed. Colson Whitehead Whitehead’s Underground Railroad,” imagines black... 'Eat, Pray, Love's' ending: Gilbert businessman Nunes Felipe “love” 2006 "Eat, Love" split: fallen... ramps months: Warrior' Glennon Melton Winfrey club: "Love Warrior," Melton, motivational Momastery. funny!" "You're... gymnast, Biles tell: vault, gymnastics medals in all at “Courage Soar,” co-written Teju Cole knowns, unknowns 'Known Strange Things' delights curiosity places. is lively, funny rambler concise suggest, prone amusing tangents about, Rihanna Beyonce. animated... Wilentz's Politicians Egalitarians' resonates Edwards election.  organizer, inspirer movement: cry, “Yes, can” demand;... Israel? Milton Viorst's 'Zionism' grapples fractious Goldberg Ben-Gurion triumphantly 1948, admired spirited, resolute self-reliant ashes Holocaust, tamed desert, Arab... Neverending Doodle fantasy fancy 3-D parallax — in book. engine Story” 37th anniversary publication children's book-within-a-book written Michael... COMEDY sanitizer. 05:57 Moran Trends chance, self? Fallon has hilariously imagined tip? “With down,” Presidency,” comedian “duo.” above. Barbra Streisand Mocks 'Yuge' Duet Justifiably Infuriated Handled Freaks Leto 174 Abortion Latin GRAPHICS Lorena Iñiguez Elebee Simmons defects, abortion forefront nations. abortion: *Parental authorization alltogether illegal, *Also rape fetal impairment, **Also impairment. Parental required. ***Also rape. preserve incest. incest **Parental health, socioeconomic @latimesgraphics Source: Guttmacher infographics Backlund Murray's ignite tournaments, Hockey. Calgary rehabilitation concussion preliminary-round Toronto. Previously, Tyler Seguin hairline... "Mikael Backlund" Cup... Hockey: Finland, Henrik Lundqvist Sweden.  34-year-old 36 Jacob (Markstrom)... Flames Jhonas Enroth's finest Kings. positioning third-period lead. back-and-forth Carter... 06, "Record Carter's OT 47th victory, CALGARY (OT)" 6-4 roll Flames. fun," said.... "Surging DUCKS 4" Perry's tilting windmills. playoffs. NHL's Four, showdown Conference... Cogliano, Backlund, Russell, Colborne Sami Vatanen, Jakob Silfverberg Hiller, Fowler, Flames, overcame knee monkey rebound Karri Ramo overtime, tallied Greetings Calgary, Scotiabank Saddledome. Hartley rugged forwards,... picturesque relax, 4-3 spunky foothold Flames' Gaudreau Electrifying Calgary... Takeaways victory over in Game semifinals. Flames’ lead, 4-3, furiously penalty-killers tested, 19.5 establishing near-lock playoff Unfortunately, bump easily first-round sweep Winnipeg Jets victories plucky had... Flames: Anaheim's semifinal playoff series Saddledome: 1.) tying 6:17... tops Ducks, (End overtime) squandering Backlund’s 24... 6-3 Cogliano keyed five-goal outburst 6-3, assist, Frederik Andersen invitation replacement. stamped worthiness flu 'Unexplainable' rout alarms CALGARY, meltdown assessment perfection. “Every embarrassed Rage Pharrell launching unisex scent Denley collaborating Comme des Garcons album. September. [Cut] Singer-dancer Abdul, ballerina) publisher... ex-factor updated. cranky, caustic judging invincible makes... Cowell's 'X Factor' Faughnder Sharp-tongued Britain competitors coined "Death Star" destroyed follow... Factor." Syco FremantleMedia, stateside seasons. Villarrael X'd hyped Idol," Factor" shuffling Cowell, left... Story: Coven' FX hero 'TrevorLive L.A.' Olivier event: Hosted bursting stars, “TrevorLive Project, intervention lesbian, gay, questioning youth. event... Cowell: sliding, rethink Fox's reemerged hangover, drooping 4.9 two-hour special, Lauren, Barneys fete fragrance Tschorn Actor, fashion foray olive-drab tents, paint-splattered plywood paintbrush-wielding gentleman... ask: "X Factor"?  jump-start disaster. 6.2... Dance': Nigel Lythgoe Jevon Dance" ridden popularity and dancers choreographers, (also late-night return, Arsenio Lloyd, Hall, 1989 ("TV's hip post-Carson generation"), indefinite revived Show." 19-year absence, Nielsen.  Nielsen's meters, Television... 'Sons Anarchy' DiAngelea Millar circuit, 85th stranger about... joining contestants voluminous racist. Clark, 10... competition-judging table Dance." Angela Bassett Scottsboro Ahmanson Boys,” York,” wished... exec Darnell Villarreal, godfather Darnell, Broadcasting, —... Rowland, Paulina Rubio R&B Rowland superstar Factor” surprise. floated trauma ColumnistWriter three-time Pulitzer (1991, 2007). 1997 Jewett Mather CBS’ “60 Minutes,” PBS’ “NewsHour,” NPR's “Morning Edition” Considered” relocation Barnes Foundation’s collection, Steal.” Saar diasporas exceptional 'Silt, Soot Smut' Louver Mississippi Flood displaced 1927, going. Impelled waters recorded, urban Northeast, Midwest West.... activism Andrea Bowers' 'Triumph Labor' Susanne Vielmetter Projects face-off congenial centerpiece Bowers’ Projects. late-19th graphic, blown scale. mural snapshots.... dimensions 'Abstract Classicists' Stern 1950s, Helen Lundeberg (1908-1999) crisp, hard-edge style paintings oscillate visually geometric abstraction wide-open landscapes navigating environments. showed, best... selfie culture? 'Cindy Sherman: Imitation cellphone Sherman photographs “Cindy Life,” Heinous potent muse Museum's 'Non-fiction' “Non-fiction” elegiac poem, spoken thesis Davis, Arlington Heights,... HIGHER EDUCATION UCLA's $31-million Culver today's lion's attention. heralded renewal REVIEWS Marius Bercea Francois Ghebaly Fourteen Romanian languorous beauty, conflicted intersection sincere, yearning psychological Bercea’s impressively resolved.... Ramiro Gomez 'On Melrose' — either — whose instrumental “On Melrose.” basement Gallery, Gomez’s 11-panel mural... v123 4567891011w Fleeing Fatally Shot, Forensic Tyre BB waistband, 04:48 5k Palmer Columbus, Ohio forensic attorneys 13-year Ohio, teenager Diaz, examiner family’s attorneys, examined King. Columbus waistband robbery. pistol fires BBs pellets, bullets. Ginther “almost identical” 9-millimeter Glock handguns police. 13-year-old “Based wound paths, shooters gunshot wounds,” Diaz Walton Chanda Brown. ..." referred Franklin Coroner’s Office, pending. coroner’s autopsy A semi-automatic Powerline 340 gun, teen carrying. “small-framed adolescent boy,” 5-feet weighed pounds. “suffered paths death,” Demetrius Emanuel Braxton, robbery Braxton Mason, nine-year administrative leave, witnesses’ accounts. (Reporting Palmer, Editing Klayman Grebler) Cops Walked Fatal Encounters Victims Amadou Diallo plain-clothed cops fired bullets apartment second-degree acquitted. Harbus 416 Mora Gauthie Bowl. Gauthier pregame introductions 22-ranked 37-6 Cougars 22-13 Ferazzi Rosen fumbling 24. eight-game nightmares. Somehow, tough. tentative. heap stunned frozen because, go-ahead leaping J.J. Arcega-Whiteside indicated, conquered Mora’s demons vaulting seventh-ranked 2-2, television, sterling, slowing nemesis McCaffrey, zero forcing win. stings courageously afterward. awful.”  dumb penalty. meltdowns penalty? grabbing punt brushed Rios. Seriously. touched 15-yard infraction, suddenly, 2:03 remaining, 30-yard momentum. suffers Bolch lofted zone, balance. Cardinal’s mastery footing. signature... (Ben Bolch) penalty us,” Bradley. clock, counts.” play, Irwin 23-yard catch. grabbed slant middle. bounds mightily, convert fourth-and-one yard. quickly? making,” Mora. doing. drive. finally, ballet catch-and-get-the-right-foot-down Meadors. Hail midfield ticks, crushed Solomon 42 game’s finalize score. end,” continually Conference, halftime, leading, 10-3, controlling eight-clap. Ninety excruciating nine. bill.plaschke@latimes.com on Twitter @BillPlaschke Hollande: Espana Order Future Governance Philosophy Burkini 'As President' 'Makes Retch' Meets Anger Surprise Jihadists Priest Through... I'm... Over... Protesta en París Un grupo policías pateando un manifestante , Francia. ©Violeta Ayala #manif15sept Llegamos alrededor las 14:30 Bastilla... Violeta Bolivian/Australian Liberté, égalité, fraternité? kicking protestor, 2:30 Bastille Fabric Frays Jihadism France: threatened. fabric fraying edges. pretext magnificent lie, Saad 16: Clear Win Guys virtues pale subservience Brussels. promoted liberty, democracy, law. won. Bandow Meaning Eurocrats dissatisfaction EU phenomenon. Politico's Tim contended: primarily fight." Hollande's presidency lacked purpose. vacillate ministers. minister, Arnaud Montebourg, antagonized policies. Kolb Fmr. Assistant (1990-1992) Deluge: common. size. republics. delectable, cuisines. battered torrential rains turbocharged human-made Negin Concerned To-Do, Tight Accord lavish agreement. 170 inscribe names, alphabetical Hall. Dulcie Leimbach PassBlue Bunche Graduate CUNY. pugnacity conclusion hope. Anne Sinclair Le Rouhani's Post-Deal Starts Hassan Rouhani Iran's boosting ties, Hadi Ghaemi Iran Modi's Achieve India's Status Republic Celebrations Delhi reserved for, Wagner Risk Cooperative Co-author "Global Agility Decision Making". Castro: Plenty Democracy 14ymedio, Yoani Sanchez Sanchez, Iranian cancelled Publisher mountains stretches gracefully strewn snow. otherwordly forever. lucid blue. peaceful. Cathrine Gyldensted Constructive Journalism, Windesheim Celebration Blocking Pen dodged post-mortems. Mainstream Pen's Front Dreyfuss Russian-French Alliance alliance 224 Sharm el Sheikh... Adelman Josef Korbel Extends Emergency Nice Truck 07.20.2016 Jeered Criticized Hollande’s Hairdresser Earns 6-Figure Salary. Happy. Rules Referendum 06.30.2016 Postpones Ensure Attends 05.17.2016 'Black Europe': Attacks 03.22.2016 Approve Curb Flows Sources: Ringleader Planned 11.27.2015 Turkey-Russia Tensions Harder Fight 11.30.2015 11.24.2015 Conducts Raids Region 11.23.2015 'Asylum' Threatened 11.18.2015 Accepting 30,000 Them 11.20.2015 Demands Constitutional 11.16.2015 Mourns, Promises 'Merciless' 11.15.2015 Orders Borders Closed, Mandatory Curfew 1944 Parisians, Again 11.13.2015 Horrifying Eyewitness Survivors Moment Rocked Hebdo Attack, Vowed Spaces Cancels President's Wine-Free Request 11.11.2015 Conflicts Lead 'Total War,' Warns 10.07.2015 'Assad ISIS' Thinking 09.28.2015 Keep Eurozone 07.14.2015 Merkel 05.11.2016 bed breakfast, about? readers. recommend: luggage airport? Metrolink Angelenos: one-day weekends. Use Orange, Clemente, Juan Capistrano, Riverside Harvinder Tours Travels Delhi, friendly expertise India. Athens taxi driver/guide highlights. Christos Kapsalis, driver, good, service. Kapsalis; 011-30-697-681-7443,... Recommend: Cafe Gitane Line. Nopi spices. Fusion Fusion, empanadas, roasted chicken, sangria ceviche raves Root 246 Solvang, first-rate welcoming staff. recommendation Nesli Kilinc 21/2-day Istanbul. knowledgable, helpful. (some track), retailers. provided... Vietnam, mixes hiking, biking kayaking guides. 131415w Harvard's Scandal Tip Iceberg sponsorship 05:42 5.6k Schumaker Zoonar/P.Malyshev pad interests in 1960s, JAMA Internal Cristin Kearns damning Harvard school’s nutritionists collaborated downplay sugar’s coronary disease.  collaboration “delayed sugar-heart decades,” coauthor Stanton Glantz, UCSF, STAT. unsurprisingly, tainted decades-old interest. allegedly seen,” the Association statement. “The assertions.” unsettling diets faulty sadly, trend. beverage influenced bolster companies’ profits, stifle products’ claims. Here industries fooled science:  Coca-Cola’s anti-obesity initiative  laughable $1.5 Network, convince habits, obesity benefits, unhealthy gain in kids.)  foremost fields nutrition activity,” Coca-Cola outcome, transparent funding.” Nestle differently. “The Coca-Cola,” Times. “Coca-Cola’s clear: confuse deflect dietary intake.” Soda-funded soda Studies interest, PepsiCo Beverage Association, correlation gain and obesity, Plos Medicine.  conflicts conclusion. Circulation, sugary waistline, preventable disability. Circulation attributed 184,000 diabetes, cardiovascular sugar-sweetened beverages.  association Butterfingers, Hershey Skittles, ate candy tended thinner didn’t. Convenient, right?  candy-funded results. thin padded,” researcher Carol O’Neil “robust.”  Pom Wonderful’s bogus pomegranate juice packs grams 8-ounce serving, food, advertised “Cheat death” “Drink health,” $34 research and spun disease. FTC deceptive misleading well-controlled Pom’s appealed upheld court’s convey valuable POM,” spokesman, Digging half-century interests. swayed confused guidelines. frustrating half-century-old raises: point, what can we trust? Nutritionists Cook Weeknights Pasta Salad, Boost autopilot dinners, pasta healthiest Kristin Kirkpatrick's Clinic bean-based pastas, solely beans. fiber, carbs, pasta. Kirkpatrick tosses garlic-infused oil. uses prewashed greens, kale, chopped, nuts hemp seeds dresses greens high-quality vinegar. iStock Bowmer (3) (12) scoring USC in half. Utah quarterback USC's 31-27 heartbreak self-described 'lighter fluid,' Adoree' ignites 2-1 Oilers Jae (10) Edmonton Talbot, (Jae Nonbinary Page:   Married Establishment Posted Weddings, Nonbinary, Jaz Joyner Establishment, multimedia old... Post-Human Adrian Wu Dating, Relationships, Transgender, Transhumanism, Growing coincidence fashion, informative. TRANSITION(ag)ING? 07.27.2016 I? Coming Non-Binary Gabriel Coppersan 07.26.2016 Lgbt, Out, Gender, Identity, Ftm, strictly binary Anymore Lgbtq, changed. into. First-Generation, Am 06.09.2016 Minority, Sexuality, Age, Erasure, guilt peers, instead, feelings double Femme Magic-Maker Issues, Femmes, Color, Lgbt Queer-Femme, Box, Gratitude, Healing, Brilliance, tweezers pluck hairs chin. newsletters/sports 1996. Headliner books, columns entitled, “Plaschke: Sports, Spoil Foul Oddballs.’’ panelist ESPN “Around Horn.’’ Brothers/Big Sisters, Pursuit (“Ali”), (“Luck’’) crowning “Females Welcome’’ Asher Roth. “Plaschke” rhymed “Great Gatsby.’’ Skinny Brandon Ingram results: Lakers 10:33 76ers first-overall Draft overall... smart. cool. outthink overthink temptation fancy. selected... compelling Walton’s introductory conference. thump. D’Angelo hoodie, board... Sights Ali's Ali’s Louisville hearse adorned “A.D. Sons” boyhood Cave Cemetery, littered... Dodgers’ Yasiel Puig Makeover detour disabled furrows smile. distraction. teammates. Louisville, Ali: Updates responds great's 11:02 Ali, brash ebullient heavyweight brilliance ring bravado recognizable P.M. Plaschke... BOXING MMA static-streaked tumbling transistor bedroom raucous 1971, ringside slugged CLIPPERS Lahr, Lahr Clippers — literally. When salesman in 1981, Arena ticket-holders v345678 910111213w inevitable': Punishing siege drags Airstrike Haj Kadour Aid Orum al-Kubra outskirts airstrike. (Omar Nabih Bulos Ammar Hammood 9-year-old Haidar, northwestern Fuah. market, see. crying screaming,” Haidar’s armpit, furrowing stomach, liver intestines. rib of surgery, doctors survive. luckier — 15 — killed or wounded snipers Fuah Kefraya. 1/2-year Syria’s suffering. punishing rebels sister mercy bombs, mortar barrages, terrifying staccato lie Idlib province, predominantly Aleppo. province overrun jihadist Conquest. Kefraya, 17,000 remained, blockade, loyal government. choice: apostates hard-liners, Conquest Sniping Mohammad Taqi, townsâ inevitable everyone, walkie-talkies,” towns’ committee. possibilities there: killing, imprisonment chips government,” sectarian mosaic fractured onset harmony, uprooted blocs, Sunni-Shiite conflict. fate Kefraya — intact Agreement, truce linking Zabadani controlled Damascus. subjected siege, pro-government starvation. tit-for-tat arrangement: Any assistance pair. brokered conflict: Turkey, Iran, government work priorities Kefraya have Sunnis, neighbors Mayada Aswad, Latakia “Students schools, normal,” Aswad.  “There visits and, intermarriage.” Binnish Maraat Misrin, Sunni-majority terrain, granting barricades protection. “Sniping daily,” Taqi through social reviewed that details blockade. altered townsfolk navigate alleyways, passageways trenches roads.  A uninhabitable, “it frustration,” resident, reprisals. coupled “war merchants thieves” available,  “I’m milk time.” spoiled say. vicinity, achieve. Egeland, envoy “in seeming free-fall.” Kefraya do drops, scarce. pharmacies market, and planes medicines,” Iyad Baghdadi, pharmacist sporadically, said, “and intact. barrels fuel. usable.” Germany blitzed trapped. [Syrian] lied  “She phone.” Latakia, mounting opposition wage all-out liberate Syria? colonies areas,” shouted Faisal al-Qassem, talk show Qatari Al Jazeera.  “Kefraya and Fuah, forcibly expel government] you? [annihilate] them?” criminals shoe Madhya Zabadani,” replied guest, Monem Zain al-Din, scholar factions. towns, were. erased Earth,” Abbass Zaid al-Din, accountant  “It ago.” @nabihbulos Twitter. faltered fronts suspends deliveries convoy broadcaster cheered sources. IMAGES) "Republican Party" Pastor cacophony June, Services, lawful naturalize voting-eligible citizens... Lauter indicate. Surveys low? Candidates accuse expected. wrath Puzzanghera, Peltz Rufus Koren  Co. with a branches opening meet aggressive sales incendiary during... Pence ramp politics... Does shred symbolic wields minor, users hard-pressed Nevertheless,... homeowners Shelby Grad 20. Leonardo DiCaprio’s Malibu “bungalow” $11 State: abuse malnourished Halper her fundraising voter tools cash-poor, disorganized uninterested in to massive... bridge, prosecutor jurors witness testify happening, (mostly) dissenters: 'I support' prefer Loretta all of delegation Gen.... Buchanan's 'wrong' resume interpret Strauss' Buchanan evaluating qualifications candidate. resume,” Opinion,... 'abolish' falsehood Kurtis 17, 7:39 Mascaro willingness stoke fringe birthplace, buffs House... sway Human... OBITUARIES Mofford, Arizona's 94 shepherd turbulence, 94.  Mofford hospice died, former... Thanks, Fargo, weasels Fargo. express gratitude bankers. fleece accounts, you... 23w Nathan Denette Doughty, Marchand, Marchand (Nathan Canada’s breath organizers envision Centre country.That stunningly Russia. Marchand’s Nova Scotia vast know,” Marc-Edouard Vlasic resignedly. “Somebody panic.” Everybody, maybe, stylized maple leaf logo jerseys. clever, did-you-see-that gallant Bobrovsky secure final. best-of-three Centre. difference,” similar. They’re 200-foot goalies.” (4-0-0) anyone. prolific winger poised, relying unity triumphs Ovechkin, quietly afterward, team’s performance. best,” page.” (Helene Elliott) Canada, bottomless asset. depth, defensively,” Ryan  Getzlaf. better, right.” 2-2 17:36 period, 72 Evgeny Kuznetsov homeland 2-1. circle play; 1:16 period. legs 5:48. Tavares 9:22 5-2 Artemi Panarin seven-point (who kicked turnover backhand assists), pesky (two goals) two-way standout assists). time,” Bergeron’s momentum-changer. 2-1,” even, score.” proved panic prairies prides invented trophy Tenant building's conversion Sylvie Shain Christina properly weigh apartments. (Christina Emily Alpert hotel after lawmakers rejected tenant worsen city’s housing Lesser renovate vacant Cherokee Avenue, a bustle Boulevard, and rooms. paved its committees rejected an appeal by Shain, resident the apartments. deny appeal and approve the project comes taxes homelessness During heated hearings at Hall this month, Shain paradoxical for proclaim the Angelenos, then developers apartments stabilization rules. Loss separation sofas Gagen, “Loss up?” Gagen meeting. Renters building roughly Ellis landlords evict tenants market.  – many $650 apartments – say they have afford. homeless since,” McCowen, “sofa surfs” relies bank. “When bills. kids…. When financially.” hotel, argued exhaustive traffic, displacement Failing eliminated. planners area. California purely economic weighing argued. And Lesser complied evictions. Alexandro faith, decency,” Dana Sayles, representatives. council committee initially balked tenants.  concerns: the tenants relocate because exemption condominiums. condos were never built. he didn’t move forward the planned condos because downturn not acted faith. But Councilman Gil Cedillo a building paying crucial changing – his plans. bait switch, remedies them,” Cedillo said justice.” nonpayments were troubling. Councilman rewrite regulations about lawmaker development project planned. O’Farrell, who of Hollywood, plans but saw no appeal, Robertson, angered Saldivar, Neighborhood he warned O’Farrell notice.  reelected year,” Saldivar said, “you’d you.” gardener blasts litterbugs curse-filled tirade Superman Boulevard? decomposing Vlasic... “Marc-Edouard Vlasic” Chill ladies. erase healthful diet foils intentions. amply illustrates fact. “better-for-you” fast-food meal’s health-promoting qualities carry-over yesterday’s stresses. experiencing formulated fats handsome dividends: Compared larded saturated eating, markers inflammation "Nutrition Research" expected... sugar's hazards, pointing finger analysis published subsidies, holiday weekend, tastes freedom: hamburgers fresh off grill; corn dripping melted butter; potatoes flash-fried mayonnaise, salt. parades,... nutritional labels work? Elena Fagotto labels. hard-fought battle, insight eat.  Calories 38% 17% obese, CDC foundations, societies squander dollars? epidemic. well... Supplement HEALTH Dawson bag quinoa tortilla boast “organic” and “natural” "healthy" on calories.  “People they’re... autism fears, prenatal vitamins mothers-to-be fretting vitamins. statistic tongues wagging folate vitamin B12... packages makeover, calories bigger, bolder sugars.  sizes realistic chips... life-span triumphs? grim prediction reversing Americans' spans, research... tallies humans plants meat consumption maxed ounces, 5.1 premature averted 2050... Herbalife Melody Petersen Embattled Ltd. discussions practices. assurances "Herbalife FTC" Toxins algal blooms Alzheimer's-like villagers Guam toxin hallmark neurotoxin found... Dietary Guidelines intense the 2015-20 Acknowledging "scientific integrity" been... microbiota tub high-fat, low-fiber wrought bellies industrialized research. Indeed, depletion microbes diets... refs Jonah heard? declaring government-appointed meat. considerations healthy... "Working nutrition" AFRICA guru Dixon Butter! Cream! Meat! fat!) Roast chicken! (Skin please!) Duck fat! burgers bacon strips almond flour buns, slices menu. tempting mantra, South... Liesl Schillinger salivated beheld illustrating villain rogues' foods colluding frieze sizzling bacon, caramelized... processed meats Bacon, cuts cancer... Bacon risk, unwelcome advice: warned... 7-Eleven Goods Industries chimichanga, deep-fried burrito, anyway? Recently, UNESCO Tucson as “capital gastronomy,” naturally inspiring articles heritage, chefs' Sonoran Desert amaranth, cactus pads, tepary cholla  buds, superfood de-spined, flowers salads, escabeche and garnishes Noticeably Tucson points, locally sourced ingredient but certainly star: a deep-fried burrito stuffed steak, what-have-you. chimi... Franchisees allege hardball tactics, seizures $7-million REAL ESTATE acre Malibu's Cove $7 off-market. Brooks will cowboy hat. star and singer-actress Malibu’s Cove for Multiple Listing Service. ranch-style 1958, gated Remodeled vaulted ceilings, hues kitchen. Skylights, clerestory interior outdoors. Malibu. brick fireplace, formal nook, bedrooms 3.5 bathrooms 4,200 fireplace Outdoors, patio lawns mature half-court corner. 54-year-old Fame. albums:  Fences," "Ropin' Wind" "Double Live." 51, Live,” Another’s Eyes” Pieces.” actress, “JAG” “Nashville.” $4.95 marketed MLS Kathrin Westside Home-flipping developers. hobby Count Tyra bug. restored Colonial $6.33 moving on Palisades $7.35 modernize ocean-view residence, sources authorized Depp penthouses Building $12.8 doubling portfolio sale. actor-producer-musician residences (Neal Leitereg) contemporary-style 1950 gates bluff. Unobstructed Temescal toward Malibu. Currently, the tri-level 4,800 cascading fountain rear swimming pool. Banks, 42, Illustrated modeling Victoria’s Secret. “America’s Model” (2003-13), (2008-10) “FABLife” (2015-16). Assembling James’ West. Paul, Grove purchase $21-million Brentwood last year. James’ Maverick Carter, homeowner. Sitting tree-lined Melrose 3,914-square-foot polished ceramic tile hardwood floors, bi-folding ceilings recessed lighting. entry, underscores glass-and-steel staircase. modern-style 3,900 (Framed Pixel) kitchen with cabinetry, office/den. has sliding overlooking backyard. front-facing terrace. Outdoors spa. courtyard/patio Zack Blum Vision R.E. Investments Jaime Cuevas Compass buyer. representation Leon CAA Klutch talents as Eric Bledsoe No.1 Simmons. Han Encino owned Dyke Sergio Mendes $6.512 Mendes’ ownership, crew Harrison Ford recording property. “American Graffiti” Wars” followed. $1.25 $8.995 was chopped $6.995 June. 12,015-square-foot Encino. (John Aaroe Group) Obscured hedges gates, villa-style pedigree note. Pelé the property park-like Fronted horseshoe-shaped driveway, skylight-lit foyer, center-island 5.5 bathrooms. Amenities cellar, theater, gym elevator Outside, acre-plus spa, an kitchen and tennis court. villa bedrooms. subterranean garage. Dadon Gaber Investment repped “Scarface” mansion Montecito betting fetch dollar. Bregman, 1983 gangster “Dog Afternoon” “Carlito’s residence Midtown $9.999 $8.999-million library/screening (Anton Brookes) European-style prewar Emery Roth has salon, decorative eat-in library, wood-paneled bookshelves, wet movie-projection screen. decorated a total 4.5 maid’s quarters Loew, Stefani Markowitz Barr Rutenberg listing. $20,000 91, Allen, Pacino Dunaway. 1973 “Serpico,” neal.leitereg@latimes.com Twitter: @NJLeitereg $50 embattled $600,000 Housing Estate Swimming stalemate leader's vex Shrestra vetoed warns hauling diplomats, courts. (Narendra Christi Parsons Lack nevertheless plans odds. “Given “that’s negotiation.” 90-minute Hangzhou, China, Obama “we gaps” sides. between Secretary Sergei Lavrov “several days,” Obama administration minimum, would diplomats were “right track” “next days” an agreement reached.  meantime, Laos, weeklong Philippines, after cursed while warning him reported death squad country against the Philippine Duterte, said during extrajudicial “son bitch, sovereign answerable Duterte conference about Duterte’s remarks, “colorful guy” had told “productive.” Fighting trafficking “tough,” norms.” meeting,” up.” Ned Price canceled. said.   tiff arise scripted of international meetings. protracted Russians, grindingly familiar. Putin “clarified cooperate group Islamic talks, anonymity. outstanding gaps, “technical,” backsliding Geneva” Lavrov, “narrowing back” conference, Obama a “dangerous dynamic” Syria in delegitimize ally, Bashar Assad. Assad, moderates. see Russia “common enemies,” Nusra Front, affiliate. considers several be “terrorist” therefore, @cparsons remarks. 7:25 Sedat Suna Relatives Gaziantep, Turkey. (Sedat 51 chilling detail: Kurdish bomber, peak, present. old. indications Daesh,” Tayip bombing, Arabic acronym Daesh Gaziantep now.”  State, Kurdistan Workers Party, PKK, coffin southeastern border. Ilyas Akengin (Ilyas Arab governments. “barbaric” Biden Ankara Wednesday “to NATO ally partner, confront scourge terrorism.” Turkey’s extradite Fethullah Gulen, cleric Pennsylvania. Gulen 15. prosecutor's fragments vest examined. images sowing ethnic us…. FETO Daesh. terrorists.” Fetullahist Organization, Gulen’s followers. pro-Kurdish People’s HDP, ceremony.  Saying “both ideology significant” coincided umbrella autonomy Syria and Iraq.  co-chairman Selahattin Demirtas bombing.  “Yesterday Kurds. member's wedding. war,” Demirtas airport. barbarians peace.” Taksim placards outstretched.” PKK rekindled military’s Kurdish-majority 350,000, Group. battled militias within Syria Turkey-Syria in Turkey, Kurds, well.  people.  escalate Party and on Sunday chanting “Murderer Erdogan!” sympathetic month’s coup attempt, parliament separatist allies.  failing heed Gaziantep.  indictments, wedding,” warnings.” May, Yunus Durmaz, 103 Gaziantep. warehouse Durmaz associates explosives laptop for additional “PKK supporters” weddings. Hearst Castle fast-moving Chimney farmworkers sponsor coup? 12:30 the new toll. 5:50 bomber’s age.  at 1:45 Equality: Hilariously Fail Mimic Other's Accents Ivanka Touted Formerly Undocumented Incredibly Proud Honor Pioneering Latina Cisneros Nicky Jam Breaks Colombian Reggaeton Unique NYILFF Harassed Bananas Rodney King's Stands LAPD Dad's Beating ‘Barry’ Sells Shoots Unarmed Alarming Current Acceptance Inclusion Michelangelo Signorile Claims Same-Sex 'Oxymoron,' 'Jumbo Shrimp' Davis's Anti-Gay Shocked. Been Bigot. Pitting "respect gays" dupe moderates doesn't. Editor-at-Large, Ditch Plebiscite breaks plebiscite LGBTQI+ Australia. peoples' LGBTQ Activist, daydreamer enthusiast Reporters Claim 'Talks Openly Gay Rights.' WTF? narrative shorthand, betrays slot Liberty, stretch, refresher Bible liberty isn't. Rev. Episcopal priest Pasadena, Hottest Trend LGBTQs Brune Healthy-living expert; personality, co-founder/director: Inspire Spiritual Rainbow End Homophobia: Do? Savage Better” queer, trans, question... Nadal CLAGS: Studies/ Psychology, Supportive Thrive sisterhood fulfilled, Cassel Pulse: Trans Delia Advocate, Musician, Volunteer Coordinator STRIVE, Alliance, Vlogger, Nerd, Artist, Slut it... anymore achievement, Milena Milićević Destroying whoever choose, Dameron Memoirist, Authentic Pence: Extreme mate. comparatively Baume photographer, explainer Sickness activists, cycles accelerating. gradually warmed idea&nb... Dmitri Mehlhorn Father, businessman, wonk Moral Bankruptcy 'LGBT Trump' blatantly Trump.? isn't, difference: Mexicans "rapists," flirted supremacists anti-Semitic tweet. Exceptions Equal Protection Representatives III 4th Massachusetts Begin Apologizing Hateful Gays Catholic owed gays. face, horrendous apologize Empathy: Intolerance Technicolor parades 2016's Month, Chloe Hollett, Lawyer, Millennial, Equality, Standing 09.14.2016 Couple Hosts 08.12.2016 Plaintiff Obergefell: 07.28.2016 Churches Marry 07.22.2016 Bakery Rejects Couple's 07.08.2016 Blocks Allowed Discrimination 07.01.2016 Host Likens Ruling 9/11, Pearl 06.18.2016 Kesha Engaged 06.07.2016 Rogen Toast Bud Light 06.01.2016 Folk NC's Anti-Queer 05.29.2016 Davis: Tried 'Make Eat' SCOTUS Cemetery Plaintiffs' Headstone Italy's Closer Legalizing Unions Adele Onstage 05.06.2016 Bakers Discriminated Admit Defeat 04.29.2016 Easier Queers? 04.27.2016 Chile 04.21.2016 Opponent Laptop 04.20.2016 100+ Anti-LGBT Bills Pending 09.23.2016 Landmark Norway's Leading Votes Favor Confiscated Man's Husband's Ashes (UPDATE) Upheld Rico 04.08.2016 Fine, B&B Vows Disregard 'Immoral Laws' Spin Flash Mobs 02.25.2016 Multicultural affair magnetism HOME GARDEN rabbits animals. (Alison McIntyre Postman delicate crossroads I’d dreams movies, accomplished things, awards. “promise.” upward climb, withdrawn isolated Echo chickens reason: troubles. chickens. earnest roosters crowing soothed heart. conflict, comfort in fur feathers. hell, squirrel scampering street, flock pigeons executing aerial alighting billboard… cheer affirming troubles, dogged (pun intended) shrink, intimacy (don’t everyone’s?), gravitated wunderkind hometown, who’d Universal, “settling down” Mick Jagger irksome, declare superiority cats, preferably grilled. chuckled naturedly toxic tall, brooding grad chucked Stone. manic-depressive pothead, alluring ignore rank smell stale marijuana permeated dumpy one-bedroom. moments, kittens Caring creatures wind. Except cat closet balcony. retreated cats tow. rang. cheerfully classmate cousin. upbeat, blind date. boyfriend. serendipity? coldly Undaunted, rabbits. Specifically, rabbit Harvard. Alice. cage, nestled flowerpots rusted hubcaps. kneeling peering look. spotless toy. pink nose twitching storybooks. Rescued building’s caretaker indifferent nephew, bunny day’s purchased Easter habitat patio. alfalfa pony. You’d Divorced barnyard fled. allergies, heaven’s sake. Claritin watery eyes. first. lovers. pecking sit. gang. confessed assessed early. animals, sinuses, bode sixteen menagerie, fish frogs. husband’s allergies fortunate, puppy. screenwriting column. tell, LAAffairs@latimes.com. Nance impressed Lakers' trophies Bresnahan evaluator nature. Ingram, deal,” dad right.’ Pete’s brother.” reedy physique, pounds (at most) stacked inches? skinny. frail kid. tough,” screens, he’ll rebounds label. guess.” Walton. grown-man’s skill post-ups,  he’s defensively, deflections “Very far.” drills lofting three-point shots. players’ coach,” season’s Byron Scott. “Different fun.” headliners. 4th? shaking Young’s near-injury flaring firework July. happen,” “Professional leaned mistake.” incident, TMZ.com. Etc. Randle practiced Vegas....Second-round Ivica Zubac paperwork official. Bosnian-born pick? 'Coachable' Slavery Wasn't Listen Paige Trump for “Even slavery ABC’s Robin Roberts while Smithsonian’s Kenansville, is named owner ― rebuild “Ever, ever, addressed tone-deaf comments Foundation, said, “You Hillary’s civics Crow.” lose, challenges, stupid.” McClatchy-Marist Friday, only Visiting Souza/The "Nothing easy. earned." 10:47 Rahel Gebreyes Institution Culture’s considerable fanfare a three-day ― getting veterans advocated 1900s. Decades (D-Ga.) Hill. Lewis (D-N.J.) “overt bigotry” “lack prioritization.” reminiscent reflective earned,” 24.  costly. Others, Helms (R-N.C.), floodgates minorities.  pony 1994.  action. museum, the Act was 19th museum. hurdle: $540 half.  Bunch “unusual.” museum.  Organizations Charitable Melinda Foundation contributed project. The community. According Post, 74 more to African-American. Monument.  museum’s three-tiered Monument, Yoruban caryatid slender wooden relics. essence tension. tension resiliency,” circle. mark “spiritual culmination” sorts. ordained spirits, rejoicing,” exclamation Morel, edited Chapman MacInnes Shane Handler. 3, photo,a demonstrator, defying anti-parade ordinance Birmingham, Ala., dog. Hudson, documented brutality galvanized public, Jacksonville, Fla. 77. Photo/Bill File Hpvideo Empathy 09:41 Holiness Dalai Lama Desmond Tutu Archbishop Emeritus Town Tenzin Choejor Dharamsala Joy (on now) week-long discussion. bookofjoy.org hashtag #sharethejoy "Many refugees," difficulties that," cupping circle, "then worry." widened open. problems, People's China. Hui sisters. suffering." simplicity profundity saying. "don't happy," McFerrin suffering, perspective--from oneself anguish compassion--seeing others' lessened. another's uniting enlarging connected--whether Buddhists Muslims--is empathy compassion. Lama's relate adage "Pain inevitable; optional." exile, suffering? Sutta, teaching Buddha, Sallatha "feelings pain" response" pain: uninstructed, ordinary sorrows, grieves, laments, breast, distraught. pains, mental. shoot arrow arrows." suggesting broader, compassionate arrow. "Then thing," personally, practitioners, scientists. refugee. Potala Lhasa, stayed cage: Lama, Lama." stiffly cloistered Forbidden Kingdom. "So, useful, learn, Therefore, feel, oh sad. angle opportunities. wonderful. morose. saying: 'Wherever wherever home.'" crisis: (Sept. 19th, conference) 20th, Pres. UN). #UN4RefugeesMigrants. www.twitter.com/dalailama www.twitter.com/ 14th Tibet Christian: Provocations flee Tal Abyad Lefteris Pitarakis fence fighters clashed Abyad. (Lefteris jihadis. State-controlled extremists’ facto Raqqa. 'extensive' State-free Milan Lucic 7-year, $42-million The Milan Lucic era seven-year $42 the Edmonton Oilers. 81 the Kings. acquisition costly (who... Atlantic (NHL) Lemieux Wilkes-Barre Scranton "Pittsburgh Penguins" Lightning final.  Kessel, Letang, Rust Bonino evened Johnson's deflection Garrison's wrist Marc-Andre Fleury's glove Penguins... "Lightning heading TAMPA BAY PITTSBURGH Callahan spark, Andrei Vasilevskiy collapse 3" Lightning, 4-2, finals Crosby, Kessel Kunitz goals, Hagelin scoreless "Crosby, 2" Crosby's 3-2, apiece. hadn't since... "Crosby lifts faithful overtime. Lightning's stretcher "Bishop injured, hurting 1" Lightning: finals: 48-26-8, 104 pts R1: Def. 4-1. R2: 46-31-5, 97 Detroit, Def.... Holtby "Bonino's STANLEY CUP PLAYOFFS Islanders Hedman York... 09, "Bishop, shine ISLANDERS 0" "Capitals exit PLAYOFFS" Patric Hornqvist 2:31 Weber shot, "Penguins Hornqvist's Kuhnhackl apart 03, "Murray playoffs: tiebreaking 1/2 anticipated Crosby.... Winger completes 9:33 Penguins. playoffs matchup: Lightning-Islanders, Capitals-Penguins EASTERN CONFERENCE A2. LIGHTNING pts1st round: def. 4-1 W1. 45-27-10, 1001st play: 15.8% (28th); 18.3% (17th). 1993 regulation 10:41 Panthers, 2-1, "Islanders PLAYOFF ROUNDUP" Blues, Artem Anisimov, Riemsdyk Weise Chicago's dominant "Chicago eliminates crack. Vezina shots, Killorn advanced 1-0 Red... "Blackhawks Tarasenko Blackhawks, "Blues Rangers Yandle Derick Brassard Eastern... "Rangers 'Dr. Jeff: Rocky Vet' Vetrenarian "Dr. Vet" Planet. Veterinarian Vet." Planet) StocklyContact Vet Denver-based veterinarian Outlander Heughan) Claire (Caitriona Balfe) time-traveling episodes. Starz Farm unscripted owes 1960s "Green Acres," farmers. 11:30 HGTV Jonas. Vampire Killers Polanski's macabre comedy, bumbling assistant (Jack MacGowran, Polanski) vampire host's (Sharon Tate). Confirmation 1991 hearings Clarence (Wendell Pierce), marred Anita (Kerry Washington) harassment. Kinnear, Zoe Lister-Jones, Stonestreet, Dylan Baker. Chance restaurateur's (Beau Garrett) (Brenda Strong) matchmaking attempts, (Benjamin Ayres) Hallmark WEEKEND TALK SATURDAY (N) KABC 6:30 KCET SUNDAY Geist. KNBC (I-Vt.). Kasich (R-Ohio). Reince Priebus, RNC. Panel: Bakari Sellers; Carpenter; Nina Turner; Andre Bauer. Raitt; Bates; Bana; Salie ("Approval Junkie"). KCBS Fareed Zakaria Saudi Arabia; Union; Russia; Brazil: Ioffe; Luce; Gideon Rose; Bret Stephens. Zalmay Khalilzad ("The Envoy: House"). Google: Duhigg; Nation Fauci, Allergy Diseases. Axelrod. Salvanto. Davidson; Fournier; Page; Page. McCrory (R-N.C.). Debbie Wasserman (D-Fla.), DNC. Hewitt; Ryan; Kathleen Parker; Matthews. KNBC; MSNBC Stephanopoulos Wallace election; dropped: Lewandowski. virus: Navy's four-star Admiral: Howard. Will; Pace; Ingraham; Berg. KTTV; FNC Reliable Sources manager: Fields. candidates: Lehrer. quits son-in-law: Barkin. election: Finch; Ginsberg. Oreskes; ; Sesno. MediaBuzz Fournier ("Love Boy"). candidates' spotlight; (R-Wisc.) nomination race; Facebook's opinions regarding Trump: Przybyla; Boothe; Williams; Lacy; Totenberg. insurance policies; hacking cell KCBS  complications tripled mifepresitone Manoocher Deghati Agence France-Presse RU486 pill, mifepristone, "abortion pill." (Manoocher France-Presse) Netburn abortions in complications after implemented law that restrictions performed procedure, a study requires abortion providers adhere to specific guidelines Administration when mifepristone misoprostol. terminate effectively. FDA protocol 2000, dosages realized using a misoprostol outcomes Congress of Obstetricians Gynecologists and Federation FDA’s issued, 2003. Healthcare U.S. followed prescribed the The practice prescribing “off label” is commonplace. estimate, 21% prescriptions intended for off-label use.  Ohio’s effect, doctors doses latest research practices. Afterward, protocol. patients, 2,783 medication abortions clinics in Ohio between 2014.  researchers found women were nearly three Before 2011, 4.9% cases. Usually, this administering suction uterus. After enforced, 14.3% addition, incidence doubled effect. judgment, 8.4% women experienced nausea or vomiting. regimen, 15.6% $426 $551 found. part, visits four. outcomes,” PLOS “Indeed, opposite.” guidelines in March, approving labeling Mifeprex (the brand name for mifepristone) drug easier label extends menstrual reduces the 600 milligrams to milligrams, reduces expensive.  (sold Cytotec, names) at home physician. means that up-to-date ethical dilemma,” they wrote.  and Arizona Ohio’s. Arkansas passed similar laws, those were blocked by order.  Ushma Upadhyay, Obstetrics, Gynecology and Reproductive Francisco. deborah.netburn@latimes.com science? do! me @DeborahNetburn and Pediatricians urge vaccinate 3.2 'Lucy' paradox: get, happier Medicines "Ryan Kesler" Hockey, standouts competitive... Lucic's Kings’ show, where Norris league’s Jake Muzzin tournament,  Kings... Kesler, Viktor Arvidsson Maple Leafs Toronto, again... Kesler's Zambonis'... Vatanen Patience, emphasis dividends Vlasic, Kings: Lucic, Boudreau, mentality were... "Ducks underperformed" uneasiness chair. aside elimination, retained figuratively next? whom" Silence soundtrack Ducks. learned:  Ducks... Yup, again.The spare anything-can-happen deal.Their... "Taken 7" Monday: 1.... agreed, runs: Convince afford Predators: it’s... Bieksa educated Bowling graduated 3.42 grade-point average. smarter?" asked. laughed. "Bieksa responsibilities" Hampus Lindholm Lindholm. Sweden. rivals "Defensemen Ducks." Poile Predators, Bridgestone practiced, superstitious, meaningful number? foul mood grumpy Nashville, "dumb" dumbfounding Tuesday." Kings-Ducks longshot collision edged "A games" peril dirty... outplayed outworked Predators" minutes of indicative we... Doctors in-depth sex, learns premarital class. Geraldine Wilkins (Geraldine Wilkins) teenage scoop Market. (Noelle CarterContact cook: Fully ripened, go, sliced platter poach spices for dessert, puree squash savory meal, baked cakes gratins, presentation frangipane tart. horizon: Persimmons, recipes. Database. Carter) PEAR BOURDALOUE Total cooling Serves Note: Adapted Nicole's Gourmet TART SHELL 2/3 cup (7.1 ounces) 1/4 teaspoon salt tablespoons (1 sticks) butter, one-half-inch cubes egg yolk bowl, sift flour, cutter fingers. whisk vanilla. resembles cornmeal. Stir water, tablespoon dough disk tightly plastic wrap. Refrigerate chilled, hour. Heat oven degrees. Remove lightly floured diameter. Fit 11-inch removable bottom. Trim pan, fill shell weights bake POACHED PEARS quart cups Bartlett, peeled halved lengthwise saucepan, boil medium Reduce poaching (not simmer) pierce easily). liquid completely. Core cooled halves slices. FILLING ASSEMBLY 1/3 bean, eggs, (2.1 Tart Poached meal. (Do together.) combine bean. simmer heat, discard pod. Meanwhile, flour. Whisk combined. thickens. Immediately pour whisk. Spread (you pears; three-fourths slices). browned slicing. servings: 253 calories; protein; carbohydrates; fiber; fat; 66 mg. cholesterol; sugar; sodium. Okra is in Ruslan Salei "Ruslan Salei" Haiti's leaders: Haitian people' Haiti Hector Retamal Jocelerme Privert's deepening (Hector SimmonsContact void. presidents Haiti. independence 1804, pillaged plundered, despots, stifled opposition, violated operated impunity. Esperance, Port-au-Prince, discredited money." 1804. Twenty-three overthrown, assassinated, executed. Seven uninterrupted whether... (Ann Simmons) hasn't either. Jean-Bertrand Aristide (February–September 1991, 1994-1996, 2001-2004) toppled twice. ------------ misidentified Jean-Pierre Aristide. Henri Christophe (1807-1820), unpopular, self-proclaimed king, toppled. rulers assassinated Vilbrun (March-July 1915), rebellion dragged dismembered mob paraded Dictator Sylvain Salnave (1867-1869) insurrection neighboring extradited, court-martialed treason, Michel Martelly (2011-2016), peacefully occurrence functioning democracies. runoff, rigging delayed Martelly's Privert (February 2016-present), parliament, 120 best-case scenario, organize installing 14. worst, succumb all-too-familiar gridlock. government, Whoever emerges widespread, shambles. leadership; exploitation culprits. steadier character," Dobbins, diplomacy Rand Corp., troubleshooting "Someone spectrum charisma communicable integrity. yet," Jean-Jacques Dessalines (1804-1806), bar. slave, instituted plantation labor, ordered Haitians emperor. assassination unclear. "Immediately apart," Prou, Africana "Instability turnaround, interests Boyer (1818-1843), Frenchman unify Haiti, mulatto south. exclude blacks power, ouster. Fabre Geffrard (1859-1867) School, modernized legislature, luxuries. overthrown. Lysius Salomon (1879-1888) postal agricultural production. exiles. observers Rene Preval (1996-2001 2006-2011) upheavals "Preval honest well-meaning effectual," expert. bridging forging consensus." entrants, historians: "Papa Doc" Duvalier (1957-1971). fist, ruthless militia Tonton Macoute murdered 60,000 countrymen. constitution arbitrarily muzzled treasury piggy bank. relief, 19-year-old Jean-Claude "Baby (1971-1986) legacy. repression, corpses hallmarks reign, uprising "Thirty dictatorship democratic system," Prou 'waste Afghanistan's Letters II's intensely Castro "Haiti's woes rulers" Mexico's Punta Mita environs Practice dive Scuba beginners Iberostar Playa (Daniel Anderson) Marietas ogle secondary tunnel Marieta Islands. Islands ecologically destination. beckons beaches, uninhabited isles sessions Overlooking mantras. suggestion: "win" "om"? (Caesars ditch “om” Vegas-themed mantra wheel. hosting daily, one-hour backdrop. boarded wheel’s cabins, don headphones Silent Savasana instructor. release, 60-minute equals rotations Guests mats Sessions booked $75 classes, vary, priced $85. six. $250 refillable bottle logo. 550-foot wheel promenade, Boulevard from Info: The Roller, (702) 322-0537 Vegas: Namesake Palazzo Venetian roses display often-pricey magicians Penn Teller dine doggie Casa Romantica Leach Clemente. multicultural concerts, gardens (Don Weekend) Clemente Onetime disrepair, Clemente's Natacha Pisarenko high-flying professionals depressed, (Natacha perks ladder, them: prestigious depression, coworkers rungs 654 occupations wages poorer treatment-resistant depression. 55.9% occupational lift. 40.2% middle-level 44.3% toiling low-level treatment-resistant. Psychoneuropharmacology counted psychotherapy antidepressant “treatment resistance” regimens — antidepressants; psychotherapy; higher-status remission occupations, depressed hailed Austria, Belgium, Italy. younger, antidepressants lower-status depressive States, especially, omitted time-consuming, reimbursed insurers. 7.6% condition. African Americans inclined non-Latino whites, medication.  published, affluent well-educated. treatments, patient’s counterintuitive,” Eduard Vieta, Barcelona’s Psychiatry Psychology. subject cope” satisfy. Alternatively, high-status medications adjunct psychotherapy. remission, smart, hard-charging fastest remission. diet  hook-up drank sake science   Ugly Truth CONTRIBUTOR segregated. 08/23/2016 08:40 2.3k Susong Catalyst Wed volumes creatives, Heart, line-up Instagram, registration. faces, white. 95 counting. yay!s, woo!s, and heart-emojis, Stacy Reeves wrote, “Extremely caucasian inclusive here.” Mic drop. chiming conference, color, critiquing “cuties” speakers. altogether. scrambled respond, thanking “sharing heart,” feedback, commenters email. Kinzie Ferguson, Empowerment Photographer, challenged dialogue contributing silenced dismissed. ABSOLUTELY email.” publicly: intentionally NOT C@H (as panelist, speaker, etc.), sincerely shapes well.” speakers Commenters inclusion. brainstorming sesh required, POC excluded, included. to. consequences. network, “hurt feelings” heart” minimizes critique systemic individualizing excluded undervalued one’s hurts defenses feelings. yet, simple. comfort actively color. yeah, vulnerable. valuing image), second, firsthand vary. tokenizing, targeting, self doubt, conversations, person’s inclusion unchanged, unchecked, hushed private? blindness GAP multiculturalism palatable IS political. position, transform. diversity-based publication, wrestling elevates perspectives, attract too. As advisers authentically leadership.  editing diversify humility, enough; topic. voices, talent, harmonize wholly real. “perfect,” pink, scariest core. I weddings be) CatalystWedCo.com. 219 683 people invited ranks. Eighteen of branch — these asterisk invitees below.  Mahershala Games: Mockingjay (Parts 2),” Curious Button” Departed,”... 1-0, Backes defenseman, "St. pursuit Canada-based 1970. 0 Leafs, Canadiens, Ottawa Senators, Jets, Prying scammers nature severity "Straight find" Snider, 83 “Broad Bullies” two-year 83. Kane envelopes, please: Hart (MVP): Kane, Blackhawks. Runners-up: Capitals;... "Among Kane's Hart" NHL: Wings jeopardy shutouts 11th "WHAT WE LEARNED" discount Warner Cable blackout season? bet SportsNet... "Dodgers firms Temporary renegotiate terms." Perron berth. week-to-week exam, Mark... tear Sharks. 9, league-worst 5-12-0 SAP 11-3-3 them... robbers nicknames Serial robber Hathaway, 46, was sentenced committing 30 holdups span Cyborg Bandit Elephant Man... wrong? pursued refusing drafted 43rd Scuderi Sabres, 2-0, nostalgia glance, re-acquired “I've flashy Scuderi... "Scuderi hurry Pearson Sabres. BUFFALO reacquire Ehrhoff low-risk Scuderi. defensemen. Christian... Trade conjecture lessens Stamkos player. Stamkos' acumen signature disciplined Bruins. "Kings bounce Rickard Rakell Stewart empty-netter defeats season... PHILADELPHIA contain 6-2 breakaways career-best assists 6-2, "His now," Mike... streaking row. Dennis Wideman's • Dennis 20-game linesman Henderson issue: Wideman should... Perron's stick-to-itiveness softly stick. stems French-Canadian roots. sawed bend... "Perron grinding after the equalized (1-1 season-high, post-Christmas revival. Sutter math: topic was 567891011w Grammy-winning Hodges Studio Ong PostRAIN Cedric Entertainer, $3.195 (Jeffrey PostRAIN) Songwriter, Hodges, alt-rock Evanescence, foothills $2.45 two-room booth Singer-songwriter Perri Rector recorded studio. multi-level precede Hodges’ ownership: Kyles, resident. Entertainer. 6,494 well-proportioned travertine-tiled bath 7.5 lagoon-style waterfall feature. Lawns, patios hedged setting. three-car Leah Lail Banker Residential Brokerage 37, is relocating family to collaborates with Kelly Clarkson, Urban. Dion, Backstreet Archuleta.  artist, albums, “Passengers: Sirens” with such Yesterday, Arrows Athens. @NJLeitereg on HOT PROPERTIES Maroon 5's Crest $17.5 wideout Keyshawn sheds acreage Calabasas Traditional Tudor Brentwood Clarkson "China" interesting, horrifying. PETA. “ China? Activists taste,” 21) (very litters actually)... Chinese-language Mid-Autumn Odyssey: Three” $37.7 days.  Chinese-Hong fantasy-comedy Lau, grossed $6.26 14,... overstep lady? censorship persists cockroaches algae bloom builds... PolitiCal 'Flowers War' Zhang Yimou kills Gailan mud-brick village and hacked ax. pesticide.  crackdown suppress Wukan rubber overnight internationally protesting seizures. Police... 'Dream Chamber' ambition, nerve Swed, opera. houses. Germany, architecturally late architect Zaha Hadid’s spectacular... refuses ambitions with an seismic bubble-gum dress announce dilemma Kong's week, Hong mainland Beijing numbers Sunday catapult young,... 436 Glass-bottomed bridge 3D 'Avatar' through... Pan, DJI, tower Funing east... infront statue Iger... Chengdu, Bund skyline Presidents Xi Jinping Pandas endangered giant panda off conservation discounted symbol Crowds death  tailor suburbs. Uzbekistan's strongman rest, swirl Mansur Mirovalev Alexandra Zavis Karimov, repressive generation-long Orwellian purges squabbles, Silk DEVELOPMENT WATCH pangolin, poached mammal congress Conservation Resources gets underway Hawaii, policymakers conservation experts will environment, protecting... America: spending, Rudy Rong Casino’s poker jigging energy. 22-year-old billionaires gamble. startup, telescope fields, hunts aliens and lurks single-aperture telescope, $180-million... Asia: Kyoto list? Delight’s Escapade Experience, Beijing. Aide bribes aide consummate insider bribes, obtaining secrets abusing downfall coverup son's 'Apple drones' Finnish outfitted spindly drone remote-controlled chainsaw filmed decapitating snowmen. “Killer Drone.” formally, DJI S1000. biologists drone... Taiwan’s misfiring missile jolts navy misfired anti-ship boat, anger-provoking irritating Personnel corvette... Governors bestows honors, Standard honorary academy's Pizzello/Invision Smith, Snipes, congratulate glasses) Oscar. (Chris Pizzello/Invision) WhippContact seventh Cheryl Boone Isaacs event's actresses Gena Rowlands "pleased honorees action, A20/20, "industry-wide commitment" "hire, mentor, profession." Dolby Ballroom Highland applauded Isaacs' sentiments, solidarity Paris. Sciences' 7th Annual greated new untelevised evening, relaxed convivial, greeting zeroing cinematographer Deakins ("I'm groupie," said) "Room" Tremblay tapping "Men Black." ("You youngster, Minecraft phone.) nice' Oscar, acclaimed 1974 "Woman Influence" 1980 "Gloria," Cassavetes. it,"... (Susan King) "Trainwreck" Schumer, headlining tablemate) Danny Boyle, candlelit ("This lighting said.) Cube congratulations "OGs Hollywood." Real-life Weisz bowed Rampling Courtenay "45 Years." Tomlin Linney, respects honoree Rowlands. "Gena truthful," Carey Mulligan ceremony. remotely vanity. inspiration career." Rowlands, collaborations actor-director Cassavetes Cassavetes, Notebook." "What's lives," Reynolds, Hersholt Humanitarian Fonda Meryl Streep feted preserving memorabilia. Zooey Deschanel wistful "Tammy," 1957. Reynolds' Billie Lourd, "in ruby slippers." Lee: "Driving Miss Daisy," musty, cranky Georgia widow chauffeur while beautiful,... (Glenn Whipp) echoing Isaac's sentiments pressing Snipes 17-minute entirety career.  classmates excel. "Nothing's changed," studio," "Everybody [Barack] offices,  brotherman flava this." Twitter @glennwhipp Linney Dave's Dolphin Whale Watching Safari dolphins Manute'a catamaran dolphin whale expedition Point. (Barry Safari) viewing safari fun-filled rendezvous Reboot TASTE Chicken: 09/21/2016 06:01 Thomson Taste, eaten sundaes consumed. Whatever astray, straight. pizza, palate reset, rebooted again.  Casserole Bev Cookes recipe from Cooks Crockpot Verde Pozole Baked Harvest Burst Kale Sumac Lemons Feasting Marinated Bowls Tomato Pinch Yum Fried Carrot Noodles Woks Spiced Eggplant, Chickpea Clever Soup Pinto Beans Foodie Crush Farro Tunisian Couscous Quinoa Primavera Tandoori Grilled Chicken Shredded Curry Dont-stress-the-mess discussion: lunchtime Fishbein anonymous anymore, Alfred Hitchcock. (Anne Fishbein) craving food? sushi? city? answered? noon #AskJGold, Sharpie. 86147681 Donut Man, doughnut Glendora doughnuts strawberries. Manafort dictators strongmen, Trump? Ukraine Yanukovich mocks 7:58 withhold scoffs dictators, Khizr McCain: Withdraw 4:49 A.M. Convention (Carolyn Kaster consultant Paul so renowned in elect President when strategist Roger Stone arrived aspiring Ukrainian politician, that candidate — as — gave him once over and asked: “So, Manafort?” guiding Republican, organized for Reagan. Later, Manafort advised some Philippine dictator Ferdinand Marcos Angola guerrilla leader Jonas Savimbi. strong-willed egos overpowering personalities wonder whether match. task,” Weber, congressman who consultant. GuideAug. 'stick rich' mythAug. slams unfit 2nd 270 electoral votes? map. who? celebrities inbox politics: Lawmakers parole 5:45 Legislators package Becerra Assemblymembers 8:23 Stansall said legislative staffers, will environment, compassion sermon Saigon Capitol. 1 p.m. 'autopilot mode' crashes technology, YouTube driver's steering Paresh self-driving technology to competitors, secured that strategy expose avoid: crashes. activated its mode, which automates steering, braking switching. Tesla asserts technology doesn’t accidents company.  Google, Zoox driving software to expect people Drivers lulled passengers after say, so on them to brake cars fail hazard isn’t bet. exposes Puzzanghera electric autopilot feature beta testing gaping pothole vehicles: the Automakers the technology (Jim Puzzanghera) Such a concern fatal-accident regulators.  Traffic Safety rig. sensors truck, S, sky, 40-year-old victim’s sue accident negligently Polsinelli. to release have branded suggest automation, could leave Tesla 'Tesla, unreasonable,'" Cases defective hinge sufficiently wares – in programming interacts components onus Elon Musk, software inadequate (because light backdrop) flaw, hook, Tisdale, Gilbert, Kelly, Jennett’s bolsters contention. rushing product, ‘they right,’” who mostly defends product Musk mode feature, safer internally. abdicate thing,” televised “We're case.” culpability would, product,” Shahan, Consumers Auto Reliability lobbying algorithm, liable?” outset. (though unsettled). Zoox, $200 $1-billion valuation investors, intervention. Shahan innovation, tradeoff precautions. autopilot,” another.” family has enhances roadways.” inquiry completed, mourning, paresh.dave@latimes.com @peard33 'beta' vehicles. route? Musk's Tesla-SolarCity Museums Smithsonian's "walk love" impassioned highs lows segregation duality lingers still, successes trials Toba Khedoori Hernandez, 'Rodeo Drive' inhabit transient motel... "Red Sun," 1935, Arthur Dove Hong... Oakland temporary... MUSEUMS Installation Agnes Museum... la-et-cm-agnes-martin-review homas 'Cave Temples Dunhuang' touts 'new issue' Cuban, health... 'unfit president' Rebuffs 'Radical Islam' nominates Merrick Garland Supreme... Reid Congressmen 'Guns America' hall: criticizes... crude pardons turkeys 'robust,... En Vogue Glad' Name characters. 11:42 Capretto the ‘90s “Don’t Go” “Free Mind,” Vogue. group’s reveals, different. Herron “Oprah: Now?”, quartet. U,” laughing finger. stick, writing, vision, ‘En Vogue’ suited be,” explains. name.  “4 U? No... says.  “Me too!” agrees. Now?” Saturdays OWN. app. flashback: camaraderie break-up Belters Oprah: Now? 90s 'Room' spoiler noms Clendenin "Room": Brie Larson, Lenny Abrahamson, Tremblay, Emma Donoghue Joan Allen. ZeitchikContact surprises "Carol" omitted. "Steve Jobs" screenwriter. yielded trace Martian." lesbian drama, origin science-fiction survival united improbable thread: long-shot Coverage | list | Snubs, reactions | Top photos | Oscars white,  Images "Room." Spoiler. "Room," intimate (Brie Larson) (Jacob Tremblay) captive shack, gaudier contenders. impossible, alphabetized infer pundits snubbed nominated. "Room?" bubble categories.. categories, screenwriter powerhouse Aaron Sorkin Isaacson's Martian" helmer lock front-runner, Abrahamson prognosticators' lips. inaudible 'Room:' Larson floor-pacing Tapping discusses film's reunion dissects on-screen escapes Learning abused. clothing blue, Dublin sounding dazed flash." paused. those." higher-profile filmmaking Irish 49, cultish "Frank" eccentric compulsion papier-mâché mask. flashy; shed distracting auteur flourishes. basking accolades financed Film4 distributor A24, picture, (Larson turn; win.) contender season's narratives, little-engine tala onceevery contend perception torture DVD player--and reservations. Guiney, Irishpeople tightknit interference adapting rarity) template money," "but process." A24--founded Yauch Fenkel,the Guggenheim principal Katz Hodges--has firm, dramas, J.C. Chandor's Violent Year" "Ex Machina" "Amy." Fenkel representative, wished universal packaging watch, lives." steve.zeitchik@latimes.com "Step `Room' nabs others." Unrest, Hacker Kosovo Ardit Ferizi typical soldier. “lone wolf” his own — by hacking. prodigy retailer’s computers, swiped customers and State of 1,300 personnel. hack, the identities “kill list,” urging homegrown hunt government... "Terrorism" retailer’s... stark bombings in sticking playbooks: issue... 'terrorism': Cuomo “obviously terrorism” attacker’s motive. Blasio, hesitated Sunday,... 'extreme screening' combat 'medieval times' simplistic seductive McGough fair,  opponents. saluting “our secure.” out... 'Three Terror' recounts Terror: Attacks," premieres sleek on-the-scene remembrances involved. Dispensing... renews 'more vigorously' boasts 'called' Suspected random, amateurish strains fabric. mall... Purple Collar Pet Welsh Corgi goggles sunny (Purple Shalom, 75-pound shepherd/mutt. seating configurations solutions: roof Thule Dynamic (Thule box) decade-old wagon, SUV, hatch Shalom trips: Fortunately, cargo boxes Yakima hatchbacks. Downside: Certain clearance. Prices $350 $1,000. Available  Yakima (www.yakima.com) Thule (www.thule.com). Swing-away Rola Adventure Swing Away. (Rola) mouthful, also ingenious. enclosed 13-cubic-foot polypropylene tray arm slides hitch. pins, swings vehicle, backing System, costs  $700. www.lat.ms/rolaadventure Twistep rubber-coated (Twistep) SUV Twistep,  22-by-19-inch bumper. quick-release pin pivot car, clicks vehicle.  lowers clearance Twistep, costs $250. www.twistep.com restraints G1 Intermediate kennel Gunner Kennels (Gunner Kennels) Pets restrained keep them interfering projectile accident. “Crash distraction different,” Lindsey Wolko, Safety, restraint unregulated). big-box retailer distraction-prevention tool $20, pets crash.” include: Crates:  Gunner Kennel crate packaged strength-rated straps.  shown advertisements advises cab — G1, $500.  Soft-sided carriers: The Sleepypod Bed PPRS Handilock and PetEgo FormaFrame Jet Carrier Isofix-Latch Connection buckled belt.  Wolko soft-sided crash-tested, seat,”  Sleepypod Bed, costs about $190. harnesses,  Clickit Utility Sport.)  PetEgo Carrier costs about $250. Downside restraints: acclimatized driver. Refresher spill. (Road Refresher) spill-proof bowls rides:  PortablePet WaterBoy Refresher. warm drink. for PortablePetWaterBoy and Road Refresher range from  $13.50 $25. anxious fearful sick, vet, Stelow, veterinary Veterinary panting, pacing, vocalizing drooling. modification sickness treated.  Stelow relieve owners. (Be leash don’t become spooked unfamiliar surroundings dart off.) useful comments. Automotive Winter TCA Producer co-writer Tina Ellie Kemper "Unbreakable Kimmy Schmidt" Netflix) JSerra comeback Alemany, 28-27, Galluzzo nonleague Alemany Mission Lions' 28-27 victory. (Steve recruiters upper echelon quarterbacks.  rise. 165 Capistrano Alemany.  6-foot-1, 175-pound junior, engineered seven-yard Tarik Luckett 27-27. Haggard comeback. Omaha five-yard it,” huge.” Shimomura 10-yard narrow 7:26 Warriors punt, fourth-and-six, defenders, rolled Tristan score.  peripheral instinctively 121 “Tristan worked.”  All-Trinity sophomore unnoticed CIF Pac-5 Serra (2-0) Southland meanwhile, Herrington 84 titles Bryant, 42-12 Garfield, 145 run.  Bryant sidelined Cayden carries, 25-yard (1-1) 27-21 point-after linemen crucial. sports@latimes.com Prudential Newark, Darryl N.J. (Harry recycled correct. badly, turnaround. considerably daunting history: dropping 3-0 deficit. Cage," arena commonly Jose. intimidating inhospitable staving "Beat L.A.," chant, desperate update. "Whatever. chant heard," chant." pretending cheering closer. 4-0 before," Williams. experiences. experiences, wealth situations." necessity. pointless loves Richards vocal. competitor. guy. skinny "Man, puck, puck. think, 7s, feat Marian Gaborik, deadline, 7s. doubtful "probably out" Greene, Forward Fraser affiliate Manchester, paving needed. goalie. Stalock starter yanked Antti Niemi circumstances. games," bit." lisa.dillman@latimes.com @reallisa Kings-Sharks, madness Makiah revolutionary. revolutionary, activist. As aspires empower enlighten marginalized LA, MyPWI, predominately universities. Master’s B.A. English-Creative Writing. musings Plaza 1,100 ukulele Record’s ukelele ensemble Bronner's Dank Legal Weed nonprofits 06:05 820 Bronner locking cage D.C.  Bronner’s Magic Soaps legalizing puff-puff passed.  endearingly quirky organic soap-maker donate $660,000 Approach Project weed Massachusetts, Maine, Nevada. vote on recreational legal.  exert cannabis prohibition, shreds productive citizens’ reason, actual crime,” Vista, ending prohibition cannabis. banning plant.  tout $1.01 credibility causes. contribute $250,000 Fairness $12 $13.50 confinement veal calves, egg-laying hens pigs. Dr Bronners array soap line. Organic undermines label genetically modified organisms, GMOs.  mandatory GMOs, “GMO eat,” while disagreed abstained. GMOs study after study debunking fearmongering myths them.   Bronner’s, Monsanto, Bronner:  ambiguous “frankenfoods” well-documented widespread herbicide- pest-resistant crops. breakthroughs inputs, bred superbugs superweeds turn, suppressed pesticides herbicides. Eidinger, activism, was posing Monsanto $1,600 dollar 6,000-mile cross-country genes produce. in-principle objection genetic synthetic biology,” Jones. “Far freeing treadmill, Maurer Maurer. that helped Measure 91. The legalized possession, Oregon after narcotics busted Missouri. Instead hiding, drug's legalization. three plays industry: get-togethers (it's "just alcohol," people); co-chairing the Portland chapter Grow; evangelist industry. Maurer an intimidating "Until legalization regulation, possible," cartels. ... Now regulated completely levels lead." Legalize GoPro's Analysts unveil automatically enthusiasts. maker unveils Mateo plunged 70% July’s overpriced camera. a small, camera-toting surfers, snowboarders enthusiasts, whose company’s early models its rise. hit, gadget sparing “Can misstep Pachter, Wedbush Securities. moment.” nascent drone-focused start-ups Yuneec Parrot. 14-year-old drones toys. technologies solving societal privacy,” Marcus, provider AirMap. operate, GoPro’s comfort.” Karma purported quadcopter fleeting SNAP teaser Teaser top-end gimbal “maneuvered spaces,” Oppenheimer analyst Andrew Uerkwitz Pachter mused sync users could attach mounted their movement steer controller. wireless controller antenna surfboard,” Karma’s (top minutes) high-end drones, versatility, Sachs Simona Jankowski Hero5, speculated $750 profitability estimated. cooler Jankowksi audio, options and “more design.” Guesses functionality, cellular chip, altitude 8K resolution. long-anticipated producing, analysts announcement, 8%, $1.09, $14.16. PGP 'Limited quantities' Ladies, earns jealousy, concerns, breakup Mobileye weekend. Rosen’s glum expression 307 300-yard thrown 17-14 BYU LaVell Stadium. impressive, Bruins’ all-time (4,585), completions (367) 10th in (4,578) 200-yard reflecting bemoaned tentative care,” quarters. frustrating. UNLV frustrating.” 26-for-40, 307-yard, two-touchdown back? was.  “Absolutely. stats picks, whatever,” 350, picks. relative. out.” BYU. third-quarter third-down conversions satisfy 10-play, 76-yard Walker III, Lasley, 33 Andrews 17-0 point. anything, Certainly, form. expectation. standard,” plays. open.” constantly settles unbending excellence, Receivers pressured zone-pressure empty, particular. happening.” accomplish. Pacific-12 “Josh game,” capabilities, halftime bit. breath, regathered composure lightened load himself.” Lightened load? Unlikely. so-far elusive maturing nicely,” Polamalu second-half receivers curable, believes. revamp Monday,” corrections.” vying Twitter @helenenohelen 'crushed' Allen/Invision/Associated performs Stand Heroes Fair. (Greg “Born Run,” life.  sixty sixty-two, sixty-three sixty-four,” “Not record.” expounds illness, October’s Fair, nitroglycerin track,” Patti Scialfa comfortable O.K.,” song, yourself.” Springsteen’s anticipated. Springsteen, groundwork tunes “Adam Raised Cain," Father's House" "Independence Day,” 1998. illness’ parameters,” might?” Run” Schuster. libby.hill@latimes.com Twitter: @midwestspitfire Good-Looking Jerks? TEEN 08:01 350 undoubtably thought: Why good-looking jerks? channel AsapSCIENCE seeks jerks. explanation. Brutally Profiles Art-Of-Photo Asapscience libertarians #NeverTrump movement's waits Welch #NeverTrumpers. praying unicorn Kristol’s www.renegadeparty.com calendar, expired deadlines hopelessly uphill signature-gathering  There’s non-Republican entity Libertarian selects Politico anti-Trump schemer (I’m guessing rhymes “Shill Pistol”) 50-50 chance” Sasse (R-Nebraska), Coburn (R-Wyoming), fails, popped corks 45-year Sanders’ interventionism assured embraced non-Beltway prudently unfavorable major-party 10-foot pole. shatter 1.1% Fiscal $19-trillion nominee, 1.0%), antivirus McAfee 35-year-old libertarian entrepreneur swaths alarmed cavalier pocket-sized copy repeal 17th Amendment. Progressives war; McAfee’s ourselves,” “gay automatic guns.” quote attests, jarring accustomed the, shall messengers. McAfee, Dos Equis’ World” dare, fugitive Belize neighbor, rescued (according anyway; reporters’ chains), extravagant fraudulent publicize dudebro furthered extensive ribald footprint staid rhapsodizing stoned Major-party veterans, proclaiming nominees, eccentricities breakers. justification afforded undue misconduct one-man branding scheme brags commits daylight, grotesqueries excess Unless charismatic) grasping ideological flavors nannying, big-government liberalism bullying, conservatism. stable expanse “fiscally socially liberal,” values. hello, Orlando. Belize. Reason Opinion. OPINION charters 'drain' students? Ramos brazenly @latimesopinion one-year Gorgui Dieng Broderick veteran’s $1.55 confirmed. Doc Rivers 6-8 averaged 7.2 4.3 rebounds. averages 8.9 4.7 11-year @BA_Turner "Ukraine" Ukrainian boots bullets: tusks Dai Kurokawa/EPA Kenya ranger pile elephant seized poachers. Kurokawa/EPA) logging bullets, intelligence. Called Wildlife PAWS, algorithms mathematical devise defeating ivory, bones medicines feeding demand, hunters, crisis.” alone, around elephants 1,338 of other trafficked, “feeding (KWS) piles ablaze ivory Nairobi Nairobi, Kenya, DAI KUROKAWA (DAI Developed PAWS software analyzes topography, and paths poachers, Milind Tambe, scientist USC who students, including Fei Fang Nguyen.  NEWSLETTER: Get recognition, predicting poachers’ Tambe poachers strike. patrol ” rangers in whereabouts wardens.  tested Malaysia Uganda, handheld snares trap Uganda's Murchison Falls (Milind California) Patrols western Uganda months. ecosystems. Plumptre, Albertine Program eager to test.  10:19 misspelled Plumptre’s Plumtre. Plumptre patrols comprise Authority’s reserves, 42% Uganda’s strongholds hunters essentials such fees, “there amounts hunting,” Plumtre email. “Making patrolling greatly plants, communities,” Stuffed Sumatran tigers, Indonesian Banda Aceh CHAIDEER MAHYUDDIN (CHAIDEER Malaysia, Panthera intelligence technology, PAWs feasible beneficial “at ridgelines humans” rhinoceros horn recovers ranch Africa. Mujahid Safodien/Getty (Mujahid limitations. traversed wardens water’s tracks. areas,  maintaining and upgrading software, Willmore, Ranger 71 associations wildlife, “not bullet.” rangers. technology,” Willmore stressed rangers’ equipment, mosquito nets. predict rangers, and encounters lethal. According federation statistics, generates $19 work-related hazards drowning, tropical diseases encounters. overshadow  “We’re aide,” intelligence, understood, good.” ancestors “Hobbit” tweaks appease ann.simmons@latimes.com top.  non-playoff disconcerting exit, five-game spring. championship, cap limitations handcuff Quick. Segundo.  "Tom Gilbert" spring.... farm Viking, immerses sustains 3,000-acre operation. expected, belt tightening containment teams... routs Nikita Kucherov plays,... Ellis, Perry, Emerson Etem, Hayes 3:14 In... aiming. remember. lopsided confronting front... e-commerce Alibaba MakinenContact 30-year-old Luo $30,000-a-year Shanghai, mountaintop Jade newborn front. thinly stocked. seeds, Skittles candy, sweaters, sneakers Luo's big-screen perched Alibaba. 7:30 meals parents' pecks keyboard, technology-challenged fertilizer, TVs Rural Taobao. arranges payments, Peak, sellers. village," Laibing, 56-year-old farmer fertilizer. convenient." Taobao sellers transactions ebbed 25-year low. low.See enlisted 15,000 "partners" 40,000 invest $1.6 2019, centers. hardly footing storefronts Luo's, farmers, gratis logistics deploying propaganda ministries commerce allocated warehouses, inconceivable Uncle EBay Amazon, hand-in-glove aims. jibes narrowing citizens, entrepreneurship harnessing invigorate countryside urbanize top-to-bottom departments," Lijun, Taobao, Alibaba's Hangzhou. employee, deploys people." crow flies, 8.8 conveniences hamlet's insular, inhabitants surname, Luo, illiterate. potatoes, lotus, medicinal fog-shrouded Jiangxi province. faucet all-day nearest township, steep dirt Peak's remote location, village. Rong, decamp centers, modernity. completion highway, 1.6-mile asphalt mountain Peak. township halved, sightseers Package enticed subsidies trek near-daily basis. optimized efficiency. Bishui, eight-room guesthouse flat-screen $770 commissions job, bonuses Already, storefront space, renovate. Rent services, printing, copying video-conferencing, daughters "Next online," Rong. village." Laizhang, 45, eggs online; farmer's breed slaughtering, transport," Yuan Chunjiang, complicated." bow 'noble art' Makinen Fuxi pungent grandfather's odor glue bull grind stewing water," "Worst... (Julie Makinen) Zheng Zeyang untapped customer products. organic produce, prices," "Online market." hour's Baiguo, Fruits, Qiu Chuan, dons beekeeper's honeycomb frames hives. comb, frame spinning contraption extracts honey crevice. online. program, Yuan, Baiguo. neighbors' tan van, plastered logos, potatoes. cents ounces. amount, sells cents. cheaply, brick-and-mortar acknowledges. sanitary pads tampon. Yingzhi Lai tampons. Guangdong expects hygiene Pacific, profit. Alibaba... (Yingzhi Yang) fertilizer two-thirds supplier renegotiated supplier. Yuan's frictions arise. dealer, base. focusing offer. Qiu, shopkeepers resell stores. Chinese, 77 shopped platforms shipped customers, Ant interest-bearing headquarters, full-time yet. now; calculations," "Right logistics, hardware." Sun, Hangzhou Ox, urban-rural conveniences. this," predicts. revolution." Twitter: @JulieMakLAT Liu toilet chafing censorship. complaints friction complicate 'rebalance' "Cultivating e-shoppers Alibaba, world." Scoop Advertising Disrupted Become Disruptors 05:23 gathering marketing Wells, Officer, Outdoor amplify buzz disrupted disruptors. why. print, radio, out-of-home, rocked digital, revolution disruptors industries. Jeanie Caggiano Leo Burnett; Goidel Refinery 29; Jen Inc.; Castelli iHeartMedia, Inc Declan Moore Geographic Partners. printed billboards dominate summer. peers medium, Out-of-Home (OOH), emerge block. OOH, augment multi-platform mix, OOH proves effectively; stays; contextually changes. innovate, too: RADAR, analytics measurement. RADAR marketers kinds sophisticated segmentation, advertising. moms, buyers, QSR segments accurately rain Channel's immersive Bigger (especially beautiful!): rooftop billboard ads impact, surround homes. dwell commuting claim, else. working: Spending risen Kantar $7.3 $5.9 brands:  Google, McDonald’s, Coke, impactful engagement Home. Axl vanguards NYC. Americas, LatAm, Airports.  Americas’ premium clients.  Bain Capital, partner.  stakeholder Outdoor.  Holdings 2015.  Dell, AT&T.  Achievement 2016! 20% Delegate clicking www.twitter.com/advertisingweek Marketing Economy Savior disaster? Corbyn's Soft-spoken socialist antithesis Trump.  resoundingly anti-centrist propelling candidate.  outsiders unsettled energized bases, power.  Carel Buxton, 67-year-old leftist “authentic.”  "European Union" that's... pesticide Zika’s Miriam Haskell, chemicals mosquitoes 36-year-old public... hurry-up Paris is enactment, with 48% Cameron bids farewell Tory narrows, U.K.'s PM? day: migrant bans imports Croatia joins EU; sanctions Congo 44, Chancellor Berlin partial worst performance acknowledging government's Tanfani Lebanese Nigerian may... small-car Motor Co. is Executive Mark Fields “Over Theresa May.  Cameron's by-election... IMF forecast 'Brexit' roils currency Farage flags sends bonds Investor Dow sank 400... budge wavered economy, cautious mode. discharges officers, outlets piety, Western-style Mideast mired nudge slow and steady highs. Telecom Poor's index higher; earnings Solid high. trading Companies dropped... Britain? airfares plunging 15%, Airfares 15% by Boston Hopper.com fares in Europe dropped,... Thatcher Boyle have its first Thatcher, after governing party Thursday Leadsom runoff ending in... Poland, on a Union, but there to juncture facing another institution: NATO. Private-sector 172,000 month, payroll Automatic Processing Thursday, stronger signals anemic Cathleen Decker each stumbled flaws could mar the whichever Lopez 2001. newspapers magazines, elder novels, non-fiction Soloist,” which was best-seller, Non-Fiction, Dream Works name. Lopez’s DuPont coast: coastline, I Monterey dune  regulatory hurdles jumping. dots 10:40 coastline Column: Cruz. Oakland, rented cottage a block from the Seacliff. cigar all year, and we’d another... Sur bags Martins Beach: yours? v12345 67891011w Vivek Murthy Opioids Overdose 08/26/2016 01:19 1.1k Max/IPx Surgeon to 2.3 pledge combatting States' doctors and States’ epidemic.  facing,” Post. mobilize clinicians movement epidemic.” letter, disorder, addiction heroin infectious HIV hepatitis skyrocketed disproportionately levels.  deadly: surgeon general’s called TurnTheTideRx and pain. effectively, evidence-based illness. combination, addressing 2.3M #TurnTheTide— (@Surgeon_General) epidemic, it  misstep. rare, aggressively, medication. professionals’ well-intentioned exposing overdose,” Kunins, Hygiene, blame. halo burst. makes OxyContin pleaded claims and regulators, offenses $600 fines stem too.  Reframing sees, treats reframe failing.  relapses, sclerosis, problems,” Nitin Sekhri, medial Westchester Post. “At controlled. lifelong struggle.” overwhelming doctors.  gap. close,” instruments substance-use disorder.  addiction,” said. “For stigma prevents help.” substance issue? 800-662-HELP (4357) SAMHSA Helpline. Types Migraine ages migraine realizing involves throbbing head), headache. skull buster: Tuck Neck symptom migraines nausea, untreated patients: assume neck tension-type headache," MaryAnn Mays, MD, headache Clinic. strikes, chin tucks chest ten seconds, repeat. allergies. "Almost allergies," Mays. histamines migraine." allergy meds, shots: frequency don't. magnesium. mineral supplement Headache aura cycle, milligrams Vanderploeg Epidemic careers boasted Springsteen. confidence blunt "Pop Factor," Inventor" "America's Talent." Talent Fantasia (music artist) daddy Electric healthful, tastier Liquid Jakub Mosur Chocolate poured molds factory. subjecting 20%. (Jakub Daley awesome tastier. chocolate-making viscosity, clog plants.  Rongjia Tao, physicist technique viscosity pipelines. Mars M&Ms Snickers implications huge. $21 top-selling Confectioners components — cocoa solids distinctive flavor) texture). roasted, milled messy.  microscopic consists tiny, circular randomly balls container, Tao container balls. jammed Einstein observed, randomness thickness, liquid. chocolate. processing machines, mixed gooey, pace. borrowing flowed tube straw. tube, fitted screens between them. symmetrical circles elongated, pill-shaped chains. tightly, flow. insight: realized, fat.” flowing freely, clogging works. trials, by 10% electric-field-treated tasted lab. Proceedings Sciences. patents Mars, electric-field technology. adopt technique, reasons. frequently,” Nestle, “Candy candy. diets, one,” “Why stuff?” megan.daley@latimes.com bottles shoes muscles Coral reef census habitats 2:57 p.m.: This as comments Nestle. 5:24 2:05 SA perils polyester underwear rocks Ig Nobel Prizes weighty topics, gene editing. discovering mammals vastly bladders, noticing languages “huh.”  "Medical manslaughter Ambition Kelsey Dresser aspiring Carlsbad enrolled school. student’s goal to December,... antimicrobial resistance Nations General resistance, blunted treating... several... marijuana, “Cannabis Curious?” after-school drive on Boulevard. spilling out: cannabis? curious plagued omnipresent generalized affliction, finds. anxiety, Bright boosts testosterone libido, stalled, seasonal  revs hook-ups? alcohol frisky. impulsively, facilitating considered... groggy teenagers resign clocks teens loses, Harnik Greensboro, N.C., Patterson reason. it needed supplied parties’ conventions server references accounted 11% Clinton’s newspapers, Excluding neutral 91% email-related tone. 4% coverage; negative. finishes warfare Yet, accomplishments lady, senator, baking cookies. foreign, policies? bother looking. convention-period collectively, mere stances 71% 29% “created ISIS,” [Hillary Clinton's] 2-to-1 ratio territory. primaries, Trump’s. testy nosedived rosy comparison. glowing. 56% 44% positive. accompanying “she trusted” defining campaign’s further. fitness? transgression they? Recommends Prosecution 110 prosecution case." case."See negative, verdict disadvantage. quoting crooked history…. rigged folks.” hypercompetitive resist explored allegation native-born American. “birther” statements newscasts Veteran correspondent air: .... ‘Is conversation?’ was.” conversation, emails. 'Broad shoulders' look': undercut Pence, praises his mate “broad shoulders”? criticizes look”? (Cathleen Decker) Hutchins routinely “comprehensive intelligent meaning.” spelled merging fewer, assess harm, any, server. qualifications, glare bites. “Informing News.” Twitter @latimesopinion and Facebook religiosity Habitat John-Clark Levin discerns ("Democrats religiosity," Opinion, Reinhold Niebuhr, fundamentalist; ambiguities Bible, fervor Palestinian tragic hostages refusal safely, bid. immunization reevaluation president's distancing liberal idealism. integrity, peacemaking president... (John-Clark Levin) turbulent era. Everson, Thousand Oaks emeritus .. religiously devout ridiculed worldwide. faith-based zeal embodies God,” justify discretion, oppressing discriminating Myself, nontheistic beliefs humanists “good God”) Submit address, e-mail below. Submissions published. publish... publish...Read Christianity's grip Groves, faith secular overlap. application, withstand scrutiny worthy, merits, pander appeal. moral, Wahl, Hueneme oversees contributes Food’s Dish blog. Splendid Table" Californian, movies. Crispy, golden, flavorful: Terrine's pickle-brined chicken. recipe. Done Unpretentious be, definite meat, delicately seasoned dredged baptized while... Figs figs classes: — including larger, paler — are fresh, as sweeter flavor. figs... pancakes. fluffy, slight buttermilk pancakes fruity Andres, subtle, fragrant notes and chopped dark (doesn’t do... romaine weekday Parsons. Crunchy hearts Caesar-like dressing anchovies charred hot grill couple... 30-minute albacore simple, refreshing ceviche. tangerine juices, mixed confetti diced cilantro, cucumber, radish corn, lettuce. finish, minutes.... brown shortbread cookies, shortbread. basic combination sugar, salt baked crumbly richness, bakes in caramel molasses notes. pans’ worth... kitchen: Jamaica eggplant Hear “jamaica,” hibiscus, flavoring teas, agua fresca. jamaica savory. Jeanne Kelley flavoring, UP... Eggplant season: We often think aubergine) as globe supermarket,... v234567 89101112w Windsor, queen's birthday Buckingham (Annie of Queen Elizabeth II celebrations birthday. monarch soft-toned Philip, Windsor Easter. smiling, just. The queen, longest-reigning monarch, privately, jumping celebrations. Trooping Palace, the queen's patronage organizations, birthday, well-wishers unguarded comment: 'very rude' Edinburgh Ivan Sekretarev Kasyanov, Nemtsov (Ivan parliament--but 'Hate People,' Pittenger "white not." 09:15 D'Angelo (R-N.C.) rattled death this envy grievance mind, animus, not,” Pittenger, shocking racism, Newsnight. #Charlotte "hate people" #newsnight https://t.co/q6ELYD01QV— Newsnight (@BBCNewsnight) “freedom enjoy” dependence government.  welfare state,” welfare, bondage, being. America liberty. destiny ethic, lives.” Pittenger’s excoriated media.  ignorant Ashamed fool #ncga. #ncpol https://t.co/nZJe6t4b69— Grier (@GrierMartin) congressman’s comments “inexcusable” “blatant racism.” Lamont Scott, fanning flames rhetoric,” bigotry hateful apologize, denounce immediately.” apologize.  reporter's regret— Rep (@reppittenger) am. intent— intent mobility policies.— offended Charlotte.— Ongoing shooting of 43-year-old Scott’s witnesses Break clash demonstrators as Blanco feed: Legislature's archive 8:00 Willon "Buck" McKeon (Jacquelyn (D-Orange) T. endorse for U.S. congresswoman patchwork overtake Gen. Kamala Harris.  McKeon, a former Sanchez’s families. and Homeland committees. partisanship protects homeland,” adding, day-one.” deciding Republican, former Riordan, in Sanchez. Riordan, maverick “crazy liberal.” Gilliard super congresswoman’s Opportunity effort. Rousseff impeachment polarized paralyzed ousts América dispar reacción destitución Nipomo retirees refinery Abcarian Stolpman, Laurance Shinderman neigboring railroad 260 oil-carrying trains (Robin AbcarianContact well-trod Californians: dreaming noise, living. from, Irvine, eucalyptus groves Mesa. aware, dunes. vista, arrives unseen, pipeline. employs locals. neighbor. Trilogy Monarch Dunes, butterfly sanctuary premises. "Loved country-type lifestyle," 67, rumblings. train." train? Obispo overland shipments Trains Akel crude. derailed Jose? could. benign. oil-rich intermittently infamous 1969, birds, movement, rude awakening '70s. corroded Refugio gallons culvert catastrophes, Avila once-funky beachfront excavated Unocal's leaky pipelines, "tank farm" bluffs town, lake. disasters; lost. entirely. iterations Bakken tar sands, flammable explosive potential. Vartabedian oil-hauling derailments. studied failure, detect. Quebec's Lac-Megantic. conflagrations ashes. plush subdivision. Mesa (Motto: built, come.") 66. Ranging 73, backgrounds science, engineering, economics, mostly, retired. PowerPoint presentations. mayors boards newsletters. compile comb employing "crude-by-rail strategy" "cost-advantaged") refineries, profits. shouting terminal," Akel, firm. life." Normally, rail. Rail federal, regulation. construct storage tanks available. Supervisors. retirees. robin.abcarian@latimes.com Twitter: @AbcarianLAT Nations. reiterates Moscow's Revisited. 'Edsel Architecture.' visit, started. Overrated/Underrated: Overrated/Underrated Schilling "Orange Black" Overnight" Schilling.Charter schools: hajj Arabia's pilgrims hajj, 769 136 Iranians. suffocated trampled Sep. eNewspaper, subscriber’s driveways. and,... Philly, pray motorcade grandparents maneuvering buildup coordinated extremism. Syria... intelligence: predicts Kremlin prop Assad's westward advances rebel... Torpedo Run. Sidewalk Shopping. STORIES  Pope... meet, Richter 70th Iran.Instead, confirmation... followers ahead: glut dignitaries convenes Assembly... Tour. Horse. Papa, Kremlin's hostility, assuring full... Carly Fiorina debates, Parallels youthful memes margins. (“Fiorina's post-debate start,” 18)Early one's years,... U.S.-Russia begin, military-to-military war, acknowledgment isolate Engaging U.S.-Russian countries' malevolent puppeteer else's strings. often... Raul broaden island's Castro... Damascus, and Moscow’s example. U.S.... conflicting setbacks v5678910 1112131415w recommendations, click Fill 'Tonight Starring Fallon' Gorenstein Fallon," (Douglas visit “The Fallon” inning.  on “The Entertainment Entertainment Greenblatt message shared on his account.  Apprentice,” “pompous (whose LAST way) refreshing.” denounced as “corrosive toxic” “demented,” politician’s discourse.  Kristof “mainstreaming hate” bullying for presidential rounds, Republican’s top-rated “Tonight NBC, fodder Trump made derogatory immigrants, real-estate mogul, Apprentice” 2004. “At NBC, respect cornerstones values,” network.  “Saturday rarity advocacy flurry criticism, “SNL” budge. Ultimately, onscreen episode, January.  views, business,” Telegdy, president of network’s in Trump’s that “The into “a phenomenal personality.” “What’s else, show,” Lauer forum “Today” anchor was softball feel-good celebrity-friendly spoofs spot-on impressions, his adversarial interviews.  NBC's 'Commander Forum' 14.7 viewers, pummeled moderating 'SNL' 'Buckwheat' Dural Jr., accordionist Buckwheat Zydeco, 68 Capaldi 'Doctor Who' 'Class' C.J. Spiller; Bakhtiari Spiller Butch Dill 351 Saints. (Butch Spiller, four-year, $16-million scratch 35-34 Oakland. versatility Reggie Sproles. arthroscopic surgery Orleans’ offense.  112 239 late-game, 80-yard Spiller’s pro, 1,244 459 receiving.  re-signs tackle four-year $51.67 million.  terms. Jacksonville Ivory availability hospitalized “general issue” Bay. Denver’s Broncos Marshall player’s kneel oppression brutality. “shoot, shoot” training, split-second situations. cornerback Tharold Simon, fifth-round injuries. Neiko Thorpe, fullback Tani Tupou Tukuafu. The roster, Sproles 'good gun' 'bad guy' stabbings Leila Navidi Dayton, Kleis (Leila Tribune) Montero new hero. unfortunate divine intervention,” Nellis, Adan intervened. instructor, Avon (Avon footage fires his weapon. marksman, long-touted much-disputed citizenry society safer. advocates, proverbial gun.” “Jason #NRA-certified range; gun,” NRA Sheld, gun-rights Assault Weapon Lizzy blogged PJ “hush ‘good gun’ Especially guys.” ducked publicity respect privacy. credentials Tactical Firearms Albany shooter. anybody anybody’s,” Nellis Holley, Atlas Defense, good-guy-with-a-gun distances, communicate weapon,” reservist Afghanistan. “Without freeze,” constitutional Holley Falconer’s Practical Shooters “evidence tactician is.” Carbajal, concealed permit. training,” perishable skill. Proficiency regularly.” david.montero@latimes.com @davemontero Phoenix, aims metropolis shade postcard: peaks, subdivisions asphalt. Adkins image: ‘Phoenix, trees? cacti,’” Adkins, forestry supervisor. officials, canopy situation: walkable (forecasts here), shade. “engineered” shade, “trees” planters downtown, natives, mesquite palo brea, non-natives non-native arborists fond pistache, Arizona. maintenance, yielding benefits,” intercept particulate shallow, buckling infrastructure.  have — we disclosure, year.” Homebuilder endures triple-digit benefits: “Aesthetically, pleasing. vegetation shade.” appreciated Phoenix. Tall palms, evoking oasis lawns. divide, bleakness — nothing overhead lower-income neighborhoods. persistent inventory 92,000 — and tags document value. Forest arborist stormwater aesthetic offers. palm-pruning, tree-pruning forest percentages, appropriately,” flock. collegially pave plant. 7% 8%. ‘You water,’” over-water everything. consideration? course? watering harvesting rainfall Absolutely. water? No.” cobbling panels, pervious pavers, fair-trade pastiche oak, managed.  When mature, 70% of shaded. 25% will challenging. 17% shade, “Twenty-five ambitious,” for. forward.” U.S.-born certificates understanding, flocking addicts "Any build, taller." 03:17 8.8k yuge! sing-song Fallon, disguised “Anything better” Show.” Fallon’s switching “Listen Babs. gonna song. duets again,” tune. note: Donald regularly incites violence and a serial xenophobe, racist, misogynist and birther who Globes Impersonates Interviewing Transportation 227-acre runway airfield, pilots, propeller jets. Pressured jets stymied... "Santa Airport" storied... Aviation halt evictions at Santa Airport asked week to evictions, which are part strategy to operations and eventually... widens effort to the historic facility.... California: ping-pong Area. burst? Angeles... imposing diverting non-aviation leasing policies... "Aviation funds." la-me-adv-santa-monica-airport FAA 2023 frustrate "FAA 2023, hinder operations." days? FlyAway connecting (LAX) holidays. Tickets Airports You'd peafowl Rancho Palos Verdes exploded. peacocks peahens nuisance relocating birds hooking control.... Faulty carburetor Ford's crash, NTSB Veronica Rocha Ford’s crashed part... squeeze hikes hikes after leases for Airport. proposes state-of-art airspace skies, Basin. are... revises exhaust Preliminary airplane takeoff II-era trainer. preliminary... Serna actor’s Transportation... Airport's fatalities skillfully contingency Bonin "unsafe" Weikel, Stevens garages, carport Ford... Bloodied asks, 'Where I?' bloodied “Where I?" bystanders carefully extracted wreckage witness, spine surgeon, responder plane... obstacles, 'best thing' single-engine sputtered Homes, narrow beachside-community crisscross two... drought, lions' Weak Niño drought experienced... spur crash-landed 72, LACMA reframes Donato Sardella, Govan, left; Brandon-Gordon, co-chair; minted trustee, Gala. (Donato LACMA) stoking Stein acknowledges rumor nets urges "sidelines" Clinton: grin face' Seema Mehta (NBC Universal) slapped smile forum. serious. These serious.' Well, face,” said, using organization. “They’re barbaric, evil Priebus demeanor 11:35 NBC. trickiness bad-ass “who’s tough.” “tricky,” especially Earlier, mask, bout pneumonia trail. laughed heartily five. whipped sanitizer rubbed laughter audience. mussed bouffant. 1:54 Analysis: self-inflicted wound, pattern: other’s failings wounds. undisciplined family, and insulted minorities, centrist voters. reluctance health. delved had tried citizen.  And making fresh, demonstrably inaccurate, 1:36 Fairfax, Va. enthusiasm “Elections votes, vote,” Mason University on afternoon during energetic surrogate reignite enthusiastic Obama showered intolerant, 3,000 pronouncement “who question for country.” “Barack low,” passage well-received manage, rest. stump erratic threatening, traffics prejudice lackluster millennials. disagree. inspired. endeavored president.” ticked crowd: “And, woman.” 1:27 (Evan Vucci/AP) "law-and-order" candidate, secured the Fraternal Police, union.  again," Canterbury, letter.  330,000 traditionally Romney. union were rankled Romney's bargaining.  interviews, Trump "Police mistreated country," police because rampant." he's made chapters.  movement. Hillary Clinton, dismissed assertion.  12:52 (Molly Riley exclusion Stein, nominee. campaigns. Debates criteria polls. “… follows: (43%), (40.4%), (8.4%) (3.2%). Accordingly, mate, Kaine, vice-presidential respectively,” “No satisfied debates.” disdain skepticism running-mate Weld Arnold Schwarzenegger. 12:49 (Kevork Djansezian four-hour lose?" tweeted repeating Trump's after initially standard-bearer. Mavericks, he was first about businessman's outsider unfold, unnerved worldview tipping NATO, treaties, deterrence,” Businessweek. “His ignorance ... me.” Cuban’s tweet-storm 10:31 reacts: 'What disgrace' 8:35 (Mandel Ngan stoked unfounded conspiracies American-born "President Barack Obama Period. offstage consisting recipients. fueling controversy. exists controversy, rise but also aligned nationalists alienated concede birthplace 8:08 (Win McNamee renewed doubts Obama's birthplace, "was born." well," Oval convened agenda.  that." indulged feigned — which — would nominee's announcement. shocked, actually. typical. to." certificate disclosure. "distracted sideshows carnival barkers." filleted audience, Correspondents 7:42 Scenes hotel: neon inside; 7:40 washington birtherism: 'There erasing history' energize ripped disavow so-called birther movement, approval. delegitimize our outrageous lie. the president States," "Donald isn’t.” apologize. warning conference-goers statesmanlike Angelou, reciting line: oval thinks, ‘that American.’” apologies, balked birtherism. behalf. “African 2012,” story.” Tough Jr.: Defending father's 'birther' record, 'gas chamber' remark advisors, "Good America" father's tortured embrace awkwardly Holocaust. "birther" flamed the falsely blamed "this certificate." "believes States." repudiate theory, mate had Trump no spokesman. statement, "because conversations." off-message," jobs." gossip whether Trump citizen.  onetime Duke, supremacist. pressed motivated. part. Jr.'s comments, station. They’ve slide discrepancy, DNC the radio now,” a reference punishment, perhaps," Holocaust." 5:37 top-down bottom-up enthusiasm? Z. Barabak voter Nevada’s dorm cramming Exam. arrayed hodgepodge furniture, murmured cardboard cutout sentry well-worn suite. midday afternoon. riot signs, “T,” tidy rows unfilled chairs, showroom 5:16 — it’s bigotry.” Vermont CNN's Day" 5:14 suspense 4:20 (Spencer Platt Trump scaled grandiose revised blueprint $4.4 trillion capping deductions. overhauling regulations, policies — would 3.5% average, 2% pro-growth, pro-jobs, pro-family forth country,” 4:19 Chagoury, Nigerian Lebanese the Clinton Foundation have facilitated Hezbollah. Chagoury Vatican hilltop — said wanted an correct it damaged reputation and bank in month, The reported that the State Department denied visa to Chagoury, citizen, on terrorism-related grounds, category GuideSept. WestSept. Vanessa Hudgens Number Beastly "Vanessa Hudgens" Battaglio season, adding Danson — to lineup. shows, red-carpet celebs prepping head-to-toe, 360-degree favored must look 'Grease: Live' dances slick “Grease: Live” shooby doo-wop she-bopped Fox. three-hour telecast 12.2 rating 18-49, Nielsen.... exuberant, technically audacious musical-theater event/stunt "Grease" young-ish Disney/Nickelodeon industrial-pop VMAs Zac Efron Aurora Phillip... 'Gimme... Franco "Spring Breakers" Hudgens, Selena Gomez, Benson Harmony... Fair's 'Spring Breakers,' Cast Breakers' 6: v. O.J. Simpson: Carell, Cranston, Caine lead-actor roundtable Envelope." 5:30 stud: Stars'" Julianne Hough good-girl-gone-bad... 'Baskets' comet Earth, survivors Lowe, Jenna Fischer Mullally. DC's Legends Tomorrow two-part... rehearsal upcoming, broadcast "Grease," Tveit cue fray gambol frenetic dancers. "We... 31, "`Grease' 'n' readied era" 'Arrow' Mysteries (Debra Messing) killer's episode. O'Connell Stockard star. Arrow mystery Felicity (Emily Bett Rickards) Carrie: prototype competitions (to Voice" existence), I... 'Grandfathered' sailor's human-trafficking directs), Harmon, Pauley Perrette McCallum. (Grant Gustin)... cements pop-culture Katy cemented — literally — when forecourt Grauman's Perry. so... THEATER DANCE 'Fun Home' offbeat "Fun Home" Bechdel childhood small-town artist. triumphant... it’ll (Bernadette Peters, Sutton Foster, Judith Light) tenuous connections (Jennifer Lopez,... 'Finding Neverland' "Finding Neverland" musical's shut-out won't stop producer Weinstein on Tony... LA' KTTV 'Justified' Gibbs 'Gigi' relic "Gigi"? Parisian backdrops, lilting Loewe pedigree, Vincente Minnelli's bonbon... Middle' o 'CSI: Cyber' defunct jaw-dropping marvel Storm Chaser is converting Twins wood-steel dueling out-and-back coaster. (Kentucky Kingdom) extinct revitalized triple-inversion awe-inspiring barrel-roll Idaho-based Construction layout iBox supports. goal: unrelenting intensity glass-like smoothness breakneck Concept the Storm Renovated taller (100 feet), 2,744-foot-long track) smidge slower (52 mph) Twins. Stella Lola station, Bedraggled redo bats thoroughbred racing, Louisville's dead. Kingdom's 1990s glory... (3,000 (80 feet) (55 tamer, pink-colored zero-gravity hops twisting, teal-colored sharp lateral Ultimate Rollercoaster. Hawker’s poll ranked Database cataloged entry. Combining 6,000-foot-long behemoth. Screamscape. coasters Two-dozen universe. equip headsets inversion incorporated 78-degree 140-degree overbanked twisted off-axis airtime hills. corked conclude double-up/double-down buzz-worthy Originally Custom Coasters $5-million Flags 1998 Sisters. Sister, cost-cutting shuttering 'ride pickers' thrills scavengers scouring Cedar lode in transcontinental Monty coordinators... renovating Run  hyper-coaster standing-but-not-operating T2 inverted T3, Power. maintains weather, footsteps Run Thunder coaster.  Hsien Loong Kyi, Transparency? Sacramento? drowning hug. hugging Sacramento. consultants lobbyists exactly what legislators, moon, Wetch, lobbyist, McCabe, Wetch lobbied vigorously Hannah-Beth (D-Santa Barbara) Checking developments penance — three flat-lined character... Lopez) massacred, 45-12, hug, peck cheek. hug peck. added: happened.” shoes. represent, good at desired pants. reforms Wednesday’s recap? Commissioners backers opponents, briefest or rubber-stamped written, literally, by more? McCabe’s partner; underway. problem? duct tape mouth?  He uttered peep Jackson’s legislation was clean-up drowned cesspool. was by Toni Atkins (D-Scotts Valley). latter would lobbyists, who’s etc. “Both bills,” outraged predict the impending down.” bills, petty turf politics,” Atkins, process “disgusting.” surprising. Oil, their lobbyists. common? all stand hotel/residential sure, the definitely use commerce, expense enjoy, clout castles sand. opposed the arguments out pockets, speak. you’d zealot trying to stifle free speech. Actually, circumstances, at public hearings. farce proceedings. denouncing she cited argued that Commission’s lawyer “threatening” officials “to represent.” miles, coast, Really? lawyer’s project’s commissioners’ purview. specifications full-employment 1,100-mile coast. quasi-judicial 1980s loophole billions thought: mess, responding to outcry voted, 6-5, communications. ban, have. trust, squandered it, does steve.lopez@latimes.com Lopez's @LATstevelopez confluence Hermosa, behind-the-scenes Schincariol Homeless Sao Paulo, tent Ipiranga Paulo. subsided, 42-year-old Saulo Pereira da surveyed damage. mattress sidewalk. prison,” robbery, Gabriela Souza Jesus, streets. “She’s suppose populace has attracting Silva’s collectors, chef. patrons table. Cracolandia, downtown’s known, named after hostility made the dispossessed visible 3% 16,000 Paulo’s shelters. has created housing separating opened dedicated spaces users. other odd Cracolandia. It plans sheer have, create,” Luciana Temer, Assistance commuters passed by. center, stereo Valeria Nascimento sewed dresses onsite “Yep, place,” employee.” Upstairs, clothes. run-down was undergoing renovations. “Drugs here,” Karina Silva, coordinator. then.” antigovernment Rigby Luiz Inacio Lula Silva crystallized laundering misrepresentation... (Claire Rigby) shelters, vacant. Temer “Why? say.” “Humans rules,” here and Yep, Haddad, 15-day spurring Haddad engulfing left-wing Workers’ Party Rousseff, impeachment for twist, foe awaits trial. mayoral Paulo homelessness. 'deep concern' 'pacified' slums, 08/17/2016 01:58 740 Rocco Papa thinker. Milwaukee, Wisconsin Sylville officer. arrests, Milwaukee Stanmeyer. Several rioting burned rioters shirts. "black power" justified. Smith's stolen, ill-informed well-intended affects brutality, Hispanics, Asians, comparisons black-on-black Hubbard criticizing viral Lemon. Jamyla Bolden, bullet. Bolden's ignored, cops matter? mattered. mattered," unnecessary lengths. lengths dividing segregating stage. Tiffany Melecio. Melecio demonstrations. crowd," "anti-blackness." Ironically, Honoured Mathieu Chantelois, agreeing demands. floats. demand. wholeheartedly. evil. hypocritical, generalization unite. condemn divisive behavior. shame loudest separation. important. valuable. beings "Darkness darkness; Hate hate; www.twitter.com/TheRoccoMichael 304 Chip Somodevilla presidental Ryan, Whip Scalise headquaters DC. (Chip down-to-earth thrilling, rendition Sondheim’s “Being Alive,” range, Streisand’s “Papa, Me?” “Yentl,” Turning unlit candle, switch. decoration flickered 1904,” “Too bad.” fading pop-diva reborn 1988, groundbreaking convincingly generation. Streisand. Storytelling instincts, superhuman... (Mikael Wood) Gravity levity intertwined: 2½-hour performance, 74-year-old legend. characteristic pizzazz “Barbra: Music…the Mem’ries…the Magic!,” “Encore: Sing Broadway.” dovetails, outing doozy, it?” conceived whacks reemphasized honing century: voice, humor, salt-of-the-earth banter prompter arena’s ceiling). you!” Were.” “Still?” Smokey Robinson), lungs fight: childbirth,” wheezed sprinting jogging (Enough Enough),” disco-era Summer. Alive” “Children Listen” remains, extremes. “Climb Ev’ry Mountain,” big-voiced Foxx, “Encore,” (Streisand cameo, MacFarlane, breeze “Pure Imagination” play.) agility. rummaged catalog albums sensual “Everything,” “feminist spirit” Born.” pleading Other” Baton Rouge, La. rippled the screen. softened folk-soul “Evergreen” Babyface, remade mid-’70s “Partners.” Babyface pleased course,” self-aggrandizing singer, memoir, singing. Were,” nose. Twin Shadow Prince's 'Purple Rain' Forever ghosts cemeteries. Shadow, “Eclipse,” synth-rock chapel Forever, haunted echoes... bump!” exclaimed, unconventional happily did). hitching sparkly pants, weight. Trump-baiting, stately “People.” mentalist routine. (This aerobic Tears,” break.) magician nodded approvingly, performer “can anyone’s Trump’s, one.” hoax.” “Happy Again,” clarify. way,” Obama.” more fix pop’s adjuster chief. @mikaelwood Drake, Spears, Summer, hip-hop Primus Daze fest Bennie Member Representative Mississippi's Bolton, 2007-2011. Cell Kassel Lakeside. 138 line? LADWP Roa surveyor Carlos hydrant (Raul Leader) Carpio bonds, BWP. rates, AAA-rated bonds. downgraded agencies. have," "[Southern Authority] asset be." Plant accessing farms "These SCPPA down," Power, road. LADWP. liabilities dais project-to-project risks, deal," Carpio, anthonyclark.carpio@latimes.com Twitter: @acocarpio guidelines, single-family enrollment Bauer "Andre Bauer" Gas Puskar pump half-full half-empty, pump. gas,” Graham, WIT club, Winnebago homes.  $2.89 gallon. gallon $3.49, AAA’s Gauge $3.16 gallon, Almanac. $2.32 $2.80 report.  inspired people take road 55% tothe Club. pump, dollar, Grahams, mpg Voyage. fixed incomes, sometimes we rig high,” 69, Bob, interviewed, Grahams Grants Pass, Ore., L.A.,” Administration. $1-per-gallon premium, yearlong closure Mobil Torrance explosion. States,” Schremp, cleaner around,” Schremp can help hunt. GasBuddy, additionally stations Costco Swipe membership Pilot stations, besides gas, restrooms gasoline additive. ’95,” shop.” pump:  — Weigh card. cards rebates purchases.   Get GiftCardGranny.  —  Save loyalty retailers chains   —  Maximize tires inflated, mph, avoiding driving, windows, conditioner, Laskoski, petroleum GasBuddy. about filling midweek weekend? true. bump,” c cleanly in temperatures. RVers, summer. “Two traveling,”  Graham Temple, Tennessee 89 women's Tigerbelles medals barriers 89.  Temple's Edwina, “Words saddened Temple,” Glenda Glover TSU gem. … Most family.”  A&I, 1953 1994. 1960 1980.  Wilma Rudolph, Rome 1960. meters 400-meter relay.  been inducted fame, inducted. Track Council.  Union, 1975. university's coach.  Olympics.  wisdom,” Chandra Cheeseborough-Guice, tapped.”  second-class counterparts.  clothes putter uniform. women.  “Those battle,” coaching. We, stuff? sense.”  Tennessean Rudolph athlete seen.  “She all,” charisma, ability, field.”  polio Harrisburg, bachelor's degrees.  Temple. campus. Seminars society, campus, 9-foot-tall bronze Nashville.  field.  everybody,” way.” Fujimori's Peruvians reject daughter's Kuzcynski Alipaz Peruvian Kuczynski, Lima 41,000 (Martin campaigns, economies. But an  avuncular technocrat PPK Kuczynski, a 77-year-old Oxford Princeton degrees, on Thursday was declared the winner Peru’s disputed presidential squeaking narrowest Keiko Fujimori, 41-year-old disgraced Fujimori.  100% ballots counted, Kuczynski garnered 50.12% vote versus Fujimori’s 49.88%. cast.  April: In seven-way Fujimori 40%. “Thank Peru,” Kuczynski gathering at commission's announcement. “Let’s weakness. decisive, board.” Balloting it to winner.  voters’ wariness authoritarianism  Kuczynski commission’s Spadaro, Fuerza certain “irregularities” reviewed.  Ollanta Humala, after outdistancing round. 2000 bribery scandals spymaster Vladimiro Montesinos. Kuczynsky, PPK, Abd (Rodrigo reputed of her Joaquin money-laundering investigated, drumbeat benefited from a third-place Veronika Mendoza, charismatic, mining background, fight corruption and reforming judiciary tamp crime. Police Ministry’s brilliant Hunt, Peru analyst. stints economist, Cabinet Toledo (2001-06) Belaunde (1980-85). firms. strengths, emphasize mind,” Hunt said. “Put translate policies.” weakness, “cerebral” -- but “Some analysis,” weak.” Hunt referred PPK’s Change, seats in 130-seat April elections. agenda, he Popular, opponent Fujimori.  Kuczynski’s dual U.S.-Peru was also renounced multinational favoritism ambivalent about  Mining to  13% wage. market-friendly measures, including a decrease in for small pay. “Women Mercedes Araoz, “Equal work.” underestimate Fujimorista-dominated Kenji April. Moreover, her 22-member legislative delegation bloc. concessions PPK,” Mendoza Fujimorismo govern us.” and Lima respectively. 2:51 p.m.: 12:15 Tells 04:04 ZACH GIBSON showcasing tragedies reels upheaval. Obama. “Hopefully, together,” bronze-colored, latticed 36,000 1800s lauds icons, Serena inaugurated Ghanaian-British architect Adjaye, ‘PLACE UNDERSTAND’ flared 40, road.  seven.  movements solved,” lifetime. coexist, other,” Roberts, Smith. Obamas Laura. authorizing 2003. hide corrects Demand high, excitement attraction. heralding Ayesha Rascoe; Milliken) attracts why, gravitate "Reminiscing 94-year-old comedian, albums." intercuts investigator clips 'Thomas Friends' "Thomas Friends" Kids, pals, upgrade schedule. syndication gestation sitcom, Randee Dawn liken child; patience, modify tweak hurts. top... cross-cultural Invariably, chooses striking poster. apt metaphor Paris-based graphic... Fest-themed Toback’s Cannes-themed "Seduced Abandoned," fittingly, bust Broadway’s top-nominated uptick sales, Tony-nominated 'Orphans' “Orphans” Broadway. Producers performances. Gerald Schoenfeld Theatre. Lyle... nominations' 'Kinky Boots,' 'Matilda' Daryl Roth oddball "Kinky Boots," shoemaker fetish-footwear inspiration. "Not haters: energy!' "rude thoughtless pig" voicemail too? parents? vented Alec... Tonys: Hollywood-Broadway LaBeouf became: LaBeouf? Nominations noteworthy “Kinky Boots” nominations) edging “Matilda” Fierstein, “Kinky” Tonys.... Sneaks Preview snapshot details, Gettell, RECORD: Calendar... heartland liberals Committee’s Loews S.C., Ala. Sean... flabby, show' Yo-Yo Ma Cellist by former N' Roses drummer Sorum, briefly Capitol... Elaine Stritch's swan feistier Stritch. tart-tongued, 88-year-old Sondheim Albee Redford 'Company' perks, pressures. envy... Minority she, Foster LaBeouf's "Orphans" filled. Treat, kidnap 'creative differences' 26-year-old "creative differences," sent... SAG Affleck's "Argo," Guild thriller, directing Globe... v234567891011 12w Helton Swann 'given support,' Athletic Swann. advice. Saturday’s tense usual. Utah’s crushing 1-3 sunk Helton’s 1-5 question: program? reported... "Clay Helton" crackling coaches’ headsets, Whittingham each... Mount Olivet rusty. discolored. chain-link fence. graveyard, between, coin knee. “A” “UTAH” hesitate. bounded bellied crease... Letters: Congratulations .500 expect. 2008. Stan... Plattenburg Helton, rematch... Pac-12... update: Helton's Wakeup Call: hiring Helton... Utah: Stadium, TV: FS1, USC’s schedule brutal, indicative. 1-4 coach,... lined would. settling formation field. field... praises resolve, adjustments, Stanford. Stanford: (1-0), recovery barometer Clay... tackling, praying, pray. Stanford’s All-American angled darted him... decision... behaving badly: enough... Chuma Edoga Browne Darnold starting... Bowl: recruits visits... audition young... High's Damon blowout session. complimented punished Masina, barred Wharton Suspended Osa Masina attorney, Skordas. “interim Title IX investigation,”... handles handle, calcified enough: embarrassing incidents, disturbing banal. curb-stomping absorbed countless drive, limbers sideline, quarterback. He... Bruins, chump mediocrity. Whereas, delusions time.... Knee knocks Toa Lobendahn Alabama. fourth-down try, knee, awkwardly. Lobendahn, Thiry FRIDAY 4:30 (CBSSN). Louisville at Syracuse, ESPN2. (1-0) (0-1), a.m., Networks gimme USC,... jack-of-all-trades, shark Smiling, belly McDonald’s (he’d night: sandwiches, fries and tea), strutted main... jumper bent toes runway. sophomore's drew gasps long-jump pit, "Trojans' leaps strives jump" 'Ripcord' Yam Studios (Marcus LewisContact Recording trusty ganjo six-string banjo musician, Nile Rodgers, Urban's instrument. 'Really? banjo?" laughs, recalling "Ripcord," chastened reactions, self-deprecating engagingly openly arm's illustrate Substituting drawl Zealand-Australian accent, attitude writers, instrumentalists producers: "'You're stereotypical: you!' really." Besides, proof picking. Nile, whoever," 'Oh, right!'" acoustic riff evolved bursts listeners "Ripcord." Rodgers "Sun Down," characteristically floor-ready bass midsong Pitbull albums. exemplifies nouveau-country Ranch "Keith Urban." boundary-bending "Fuse" "Ripcord" Dann Huff collaborators songwriters Bhasker, busbee Wells. stylistically incorporates looped rhythm tracks, music-friendly synth hip-hop-influenced barrages lyrics, afield well-honed hunk-next-door, dream-date persona. fun-loving, risk-taking eminently hear. 'Break Me' lyric "Break Me." experimentation 48, charts. Me," pinnacle Billboard's dipped streaming. 500,000 copies Nielsen Music, seller, 2004's Here," 3.7 conjunction broadly scientist, things," Universal Mabe laugh. genres 'Does authentic not? hears, musician. happen." album's track, "Gone (Here Today)." lick rooted country-rock firmament plowed, progresses percolating pop-country-dance breakdown verse laments hole." "At was," rapid-fire sort. Nashville. plane, brevity song's died: father-in-law, feeling, go? out," hole: surreal live, 'cuz swoop." Fighter," busbee, nom plume Busbee, jazz trombonist Timbaland ("If Again"), ("Dark Side") Pink ("Try"). blending voices. genuine dialogue, expresses relationship. 'Paradise Dashboard Light,' Meat Loaf's thought," discussing genesis. 'Baby, Cold Outside,' Kidman, Nic her," 'Gosh, her?'… simple: She'd fall?' fall.' cry?' 'I'll cry.' 'And scared?' tighter. fighter.' boom, fast." (7) (5), chunks far-flung Kidman's calling. jet-setting conceivably exhausting, 'Idol,' played, night." Borchetta, guides "Idol" producer-songwriter Raymond, sentences "being moment," precept 12-step derail 2000s. "Genetically, dad's alcoholic, brother's mother's Nic's not," "For well-publicized relapse Kidman commitment, tenets overtly, subtly. Today)," Bhasker co-writer, fusion top," chord progression [instrumental] while, lyrically, phrase, tomorrow,' singing, 'Gone tomorrow, today,' tomorrow," @RandyLewis2 on "Urban leap" Finance. HuffPost, Reuters. Mir exhibit Calgary's five-story (Mir) Stones’ mobile piano which Elton composed songs? music museum Alberta, Bell, which Centre, (That’s neighbors.) Fame, Songwriters there’s plenty Stones' band's (Colin Stones had a studio custom-built go.  “Sticky Fingers” wheels, acts such Marley, Purple and Led Zeppelin did likewise, must-sees museum’s  Kimball organs John composed — TONTO, analog synthesizer, as Stevie Wonder and Isley Brothers. 300-seat hall. The complex at  century, which morphed blues Eddy disrepair. renovated, exterior Bell, The museum Calgary’s Vinyl, vinyl records, maker is tours. Metal discs globs Hofer Hofer) $18 Bell, 850 SE, Calgary; (800) 661-1678 Allman Bonamassa gear: Stuff Stones trip: Zion, Bryce Canyon, Horseshoe Bend Antelope Hoodoos Queens Trail. 1.8-mile descends Amphitheater Sunrise (Jason formation, resembling Victoria. Southland: underwhelming Chirikov parliamentary Moscow, (Sergei outdistanced leader’s stale. pro-Kremlin “party crooks thieves,” 45% 450 Duma, nationalist LDPR Communists 18% vote, respectively. rule. 63-year-old brave Shutukina (Ekaterina casual, “One result.” distanced 49% fraud Kremlin. 65%  Still, people because omnipresence Kremlin-controlled [President] Obama,” Vasily Karatayev, worker district. echoes choir loyalists tilt neoconservative belligerently anti-Western 2018 “Obama [economic] crisis,” Markov waging “hybrid” pressure, anti-Russian republics Georgia. eternal president,” 5% Duma presence. Communists, 7%. opposition. Critics anti-Kremlin democrats, threshold. Parnas, 0.7% results, cry Kasyanov. deterrence. rogue bomb? Barely secretive readying alarmingly fast-paced warheads. preparations... (Ralph Hennigan) monitor, Golos, “voice.” festive. “Cruising” absentee ballots. “Carousel” replacement pre-filled stuffing swaps alcohol. 3 liters Novosibirsk. Urals Troitsk, vodka $15. comical Russia-annexed Crimea empty.  Crimean Tatars, indigenous minority, boycotted Bakhchisaray, Crimea’s Tatar majority, Nariman Dzhelyalov, Mejlis, informal outlawed Tatars detained, searched harassed annexation. Dare dull. Vibrant reelect plodding Greeks fearing Up-Close Israel's Pageant Oded Balilty "Miss Israel." 660 BaliltyAPShutterstock Balilty's Israel" Photoville, "pop-up" York.  Israel’s pageant Brooklyn’s “pop-up” festival. Balilty, “Miss Israel,” Plaza. Balilty’s contestants, participated swimsuit competition, formalwear question-and-answer pageant, Tel Aviv.  37-year-old “complete Ta’alin Hanna.  21-year-old Ta’alin Hanna (left) community,” Balilty Noting encountered trans religious, pictures.” fraught turmoil, Balilty to “look barriers” glory.  Christian. community,” from. life.”  pageant's Photoville inspires “look pictures” “want others,” adding. enjoyable.” queer Wayne Lawrence’s #OrlandoStrong Geographic, 21-25. 48 Pioneers Lana Wachowski Award-winning Wachowski, co-writing -directing "Matrix" "Cloud Atlas" Campaign's heartfelt Olympian-Approved Healthier athletes’ medal-worthy 08/21/2016 08:00 Upton Lew Robertson/Fuse Elite intense athletic routines.  hundredth optimize customized elite-level certified nutritionist college, dietitians gold: fuel, competing bodywork sleep.” Today’s performance; recover healthy. “Many bodies,” low-octane Porsche, low-quality food?” bite, yourself: health?” healthier diets. Buffington (often recover, post-exercise. snacks (generally workout). (read: calories) guidelines apply: carbs workout. post-workout body’s famished, overeating. Optimize Protein amino acids lunch, post-exercise,” sport dietitian Committee. Fish seafood, yogurt, beef, poultry adds. Chobani, 70,000 natural, non-GMO strained, yogurt. Chobani “Probiotics GI tracts promotes immune system,” Kendig satiety fats, (20 recommended), satisfied. recovery, carbohydrates Kendig’s “Crowd-Pleaser Smoothie,” Vanilla Yogurt, soymilk banana. Hydrate kieferpix ‘hydrationist,’” Mangano, “because hyper-focused hydration.” fluids Dehydration easiest ounce mild dehydration,” Mangano dehydrated impedes sluggish metabolism. Drink calorie-free beverages) urine yellow, lemonade. Tons (Literally!) Seafood Raw shakes steaks muscle. seafood. canned pouch tuna inexpensive) cupboards. 82 tons anti-inflammatory omega-3 fatty recover,” (about meals) 2015-2020 DHA EPA, Type diabetes theNutrition servings IQ neurological marine-based fats. Carbs Carbohydrates muscles, type, nutrient-rich grains, fruit, legumes, simple-sugar tabs 85-15 Rule Olympians. snacks, plate, indulge goods, salty snacks. relax pig out) pizza diet. Report. News: Burn Challenges Athletes Countries Stay Healthy  Who've Spoken 34, approaches. "[That’s] maybe. know." Glamour magazine, lightly.” Jacky Naegelen Grieved Disfigured Face. Tribute Her. honesty birth. 11:44 Nico Pitney ultrasounds uncommon Hoge come.  Robert, entered mangled tumor thrust edges face. newborn’s look. It Robert, diary. all.” manual laborer breadwinner, Mary’s Hoge as infant. Robert’s “Ugly,” birth, taboos reaction, first publicly. facial reconstruction newspapers. reactions grief insisted. ‘Please feelings,’” “‘They minute.’” Robert, not after major years. “There ours.”  adviser, advocate. Sophia, via Facebook email). disability,” “I’d awkward, bumbling, annoying, § home? diary disfigurement deformed legs. factual honestly cupboard bedside beside couch objects exist meaning. mum Eventually home?” frankness with his parents. book’s “Ugly.” How them? lot, provocative title. genuinely ugly. arch “Ugly” falsely “No, everyone’s beautiful. beautiful.” beautiful, “ugly” inclination teased “Outright sympathy passersby undeserved ‘Isn’t wonderful/inspirational/amazing,’ approached? circumstance engaging existence, smiles possible, strangers face? accident?” “7 Disability,” “10 Wheelchair.” basis, up: behind. broad. legs, disability, friends. Solomon’s “Far Tree” addresses disabilities identities. Do relate? Absolutely, Andrew. annoying Trek timeline experiment “normal,” college. seven. “Do job?” unskilled math nine, “Robert, ditches living.” skills. knows? journalism... maybe? Kate. incorporate bears precious. vague dread she’ll recoil. “maybe older. She’ll am.” fine. no, dad’s worldview. displays sexuality representations, age. transcript condensed. asks coders matches lifesaving stanch throes overdose. programmers, prescription... "Food Administration" one-third sodium “voluntary targets” reduce... Purdue Pharma OxyContin’s painkiller addiction. Hiltzik weaken FDA's drugs? blames for driving stifling sainted mandate cures superbug-related scopes FDA... attributes superbug endoscope FDA: Colored lenses harm Beef Pfizer Anacor Pharmaceuticals $5.2-billion acquiring Anacor lucrative eczema treatment, in $5.2 billion. Anacor's topical eczema, crisaborole, under... OxyContin's prioritize painkillers. known: painkillers adhere "OxyContin addiction" retreats scope-cleaning machines Terhune 2,800 clinics "necessary 07, "Scope-cleaning Ultrasonics' warnings opioid... Imprimis 'Pink Viagra' Heroin Kar pill scope-washing outbreaks Double-chin approves double-chin “necessary health.” regulating fast-growing "vaping" hazy "milestone" cigarettes. "FDA `vaping' regulate smokes." E-cigarettes' question, E-cigarettes gateway flavorings divert would-be dangers burned... Administration’s glaring influential closed. Thurs step, feds e-cigarettes; cigarette upend traditional... Content Solutions content.This content. staffs moreContent Solutions. newsroom (888) 664-9444. Keck Cares USC: utilize FDA-approved, game-changing Inderbir M.D., M.Ch., egged vegan mayo Mayonnaise impostors, beware: aisles. Dressings Sauces, 1926, "Trade power." Ducey prescribe boldly defies softens 'abortion pill' Mifeprex abortions. (its mifepristone) pill" "early option... acetaminophen useless relieving osteoarthritis medications, osteoarthritis, relief... 'O.J.: McNamara "O.J.: theatrically phone. (Jonathan ESPN’s ½-hour “O.J.: America” TV? premiered May 20 in filmgoers 464 sitting. debuts ABC. Emmy? Oscar? Both? once-clear ever-fuzzier, critic MARY McNAMARA and film critic KENNETH TURAN to “Made perspectives. Blur, examining message. time. The equation revelation, proves. Simpson open-and-shut too-often acquittal. But Ezra Edelman's 1/2-hour Simpson's Historically meticulous, thematically human, masterwork scholarship, 7:56 p.m.: misstated 1992. 1995. And though nomination, “Made seamlessly, plausible ambition think; "Made queasily nostalgic overwhelmed. Simpson. (ESPN Films) Edelman archival clips, testimony photographs — but philosophically, kidnapping, visibly mien. fascinate Murphy star-spangled night-time works — but footnote mythology. Orenthal proceeds how. 'Made trial; meteoric brutal murder of Goldman, “trial century” self-referential intervening distance; here — including sides, witnesses, journalists — are Simpson, flanked Bailey, Johnnie Cochran, 1995 (Myung Chun Pool) acquittal viciously "payback" simplistic. that,  — Simpson illusory South. revelatory, crisscrossing illuminating, transpired. FULL COVERAGE: symphony counterpoint, Simpson’s Institutionalized sparks Watts after. radiant USC — even streaks grants personable apart.  breakthrough, rarefied O.J.” mantra. unavoidable exceptional. defines motion; stubborn non-football events, loomed background. 1968 national championship 1968's Bowl for season) and Heisman (for season) montage horrific unfurls, WATCH: Hertz divorces 18-year-old waitress trial's thoroughness O.J., due, implies. sure-footed Juice peer either.  ‘O.J. America’ Where: When: (ABC); 14-18 (ESPN)  anymore? melding storytelling 7-plus stream: Filmmakers WEIRD slobber." 09:48 Hoffer interview. For Jacobs, happening? happening?”  9-month-old Masai giraffe, Bairdi, nuzzling television. zoo itch scratched this,” keepers “Ashley perfume rub mating related).  misplaced redirected wanting this.”  Food, Brew Celebration, conservation. professional, stride. Hahaha 😂 https://t.co/qsyFbxmjSL— (@AshleyCBS8) now! @CBS8 @sdzsafaripark #giraffes #wildlifeconservation pic.twitter.com/DMjVQLmorG— Cheetah Godfrey Mutuku Jones, Kenya's orphanage, 3-month cubs Orphanage Tsavo orphanage cared Sayyid Azim, Bloopers 1.67 92 Neon Demon' style, cult Demon Elle Fanning Demon." (Broad Blu-ray Demon” DVD, $26.99; Blu-ray, $34.99; VOD) 2016’s Winding Refn’s slow-burning savage satire predatory Mostly style’s nice, discovers bosses mean-spirited coldness occult profound, slyly deadpan Pretty freaky, magazines. coherent. features: Refn/Fanning featurettes. VOD “Danny Says” (available 9/30) journalist, publicist shepherding punk rock. Toller’s rollicking tuneful Fields’ scenes: Warhol's Factory; Detroit gods MC5 Stooges; the Ramones (whom discovered); and culture's unsung showbiz. Marczewska "Dekalog." Janus (Janus “Dekalog” (Criterion $99.95) Criterion’s Krzysztof Kieślowski’s “Dekalog,” Polish fusing 1989. loosely Commandments, 10-part miniseries Warsaw crises. Kieślowski cinematographers hour-long gamut far-ranging doubles Poland rule, archives Paris/Lured” (Cohen $55.99) Sirk Paris” 1946 “Lured” 1947, colorful, melodramas reputation. Cohen fervid hyper-reality Sirk’s hallmarks. “Scandal” stars Eugène Vidocq, concocts infiltrate life choices. shady theatrical romantically (Lucille Ball), killer. elements romance, dreamy Americana Sirk, lurid singular. Scholarly Dwayne "Central Intelligence," Bros. (Warner Bros.) “Central Intelligence” $28.98; $29.98; 4K, $44.95; VOD); Shallows” (Sony $45.99; “Warcraft” (Universal 3-D, $44.98; scandal: 'appearance' Bryant/Philadelphia Inquirer/TNS Inquirer/TNS) contrary corrupt history.” claimed, “Watergate again.” hyperbole; troubling, stubborn unwillingness trustworthy. furor tragic, otherwise successful philanthropic helped save smoke, fire.” charitable enterprise, depended corporations, “Foreign perceive then-Sen. Lugar (R-Ind.) donations, Clintons far. donors. intention, “to conflict.” practice, comply lapses “appearance” Emails Band, Initiative, Casey record; dice.) prince Bahrain, Band’s donors’, Clintons’ privileged appetizing diplomats. Granted, generosity. synonym “smoke” avoid. allay insisting affiliate, Initiative. boards. donations; funds, Donors fundraisers tempted currying elected. Eisen, officer: barring aides anyone, daughter. preventing supporters, reluctant Lucky returns, dealings has. doyle.mcmanus@latimes.com Twitter: @DoyleMcManus reproductive Overtime farmworkers, bullhooks blue: anti-Latino handed stronghold Man’s Document Highways Tore forever, 08/27/2016 08:19 27, 520 Abbey-Lambertz DeFilippo overpass I-64 Louis' Hi-Pointe neighborhood. obsessively documenting highways destructive System, ushered Dwight Eisenhower 47,000 federally pavement also freeways bordered intersected interstate.   vibrant city,” Street. left, I-64; DeFilippo, bike, high-speed driving.  shoulders overpasses, interchanges,” photographing tornado Joplin, I-55 I-44, barren ribbon Joplin tornado, DeFilippo’s decay, glance. landmarks skies. present, humor: photo, flatbed midair whisks freeway juxtaposed background.  Riverfront "Tourists hauling through the day," droves cars, displacing sprawl. Louis.) cure ills “slums” ― overwhelmingly Alana Semuels Atlantic. Communities razed roadways Syracuse. Highways, suburbs, Semuels. Foxx’s grandparents’ interstates walled Governing. choice,” Pedestrian on I-44 neighborhood of walking, transit. pedestrians economies residents’ health.  tearing freeways. Portland, “capped” them pedestrian-friendly overpasses. I-44 Gateway Arch connector.  walk from the undoing Saint site. Credit: _____ inequality. Tips? Feedback? Twitter.  reading? newsletter. reporting, longform web, Highest Vacant 52,947 18.6 RealtyTrac. Holten Fitzgerald dwellings worth less blight spread, Williamson/The Belt recyclables Swensen rode anti-globalism pledges divorcing teleprompter Alumisource Factory Monessen, Trump’s most traditional, stylistically, entered the ago. Trump footnotes contentious battles fact-checkers falsehoods. Trump’s strongest trade, Republicans’ longstanding loosening commerce.  globalization wiping class, devalued anxiety. “Globalization wealthy," Belt, primaries. 2016 | Live Guide | asserting “outsourcing run.” mechanization outsourcing 'voted jobs,'" rival. overt Agreement. H.W. as with exports soared since, $482 economists’ estimates, automation, declines blue-collar benefiting withdraw from NAFTA lot” criticisms voiced free-trade pacts NAFTA’s small. 'free delegates' upstarts Melanie faction delegates securing multi-pronged outreach attendees, lawsuit... (Melanie Mason) withdrawing works, Partnership, violations, manipulator, designation Treasury punitive measures; Trump mentioned tariffs. Manufacturers, Roundtable, which criticized Pennsylvania, Wisconsin and Michigan, stagnant resonance Cliff Tobey, 41, third-generation miner Iron Range, weren’t impressed great, things,” job last hats, importing workers.… tariffs amateurish.” anti-dumping Sen. Elizabeth (D-Mass.) prosecutor, who people.” unclear vested doubted abide elected, revise it.  championed deals, dislike agreements Pew 53% positively. reversed (34% and 56% positive) trade. losers Alden, Relations whose forthcoming “Failure Adjust,” mistakes. “Trump, vessel resentment.” noah.bierman@latimes.com don.lee@latimes.com @noahbierman, @dleelatimes Benghazi mistakenly confirming payout compares Travel: Int'l Helpful (23) Offer Retreats Year's Plunge Garfagnana "Lie rocks. chest." Davide push. slid rock, free-falling icy Hodson London-based Choose All-Inclusive option? mytravelingkids.com Snakes 7,000 venomous bites de... Active www.theactivetimes.com Off-the-Beaten-Path Diego: nickname Finest Superb Travelzoo Last-Minute Trips Travelocity unofficial tha... Beaten Path child's cheap. modes enamor toughest-to-please traveler. Suzanne Rutledge Adventurer onboard. thrilling relaxing side, waterparks Added Mindfulness Vacations Enjoy! Lyn Toomey Nurse, Keynote Facilitator, Reiki Master, Laughter Teacher, CIPP, Psychology Teacher. Caves Staying otherworldly vacationers' location... Portugal Europe? unsure scenery, year-round Saving impulse Jetsetter.com Watkins Glen, traveling". ~Solange Knowles... Cleland Traveler, Mom, Foodie, Dreamscape fortunate possible. travel. Tolentino Enthusiast, Traveler. Lover Arts, Fashion, Family.Traveling stories. Miffy Bunny Utrecht, adore Miffy, stopover attractions. Carmina blogger lacarmina.com Exploring Mythology, Koutsoupia Siviri Sani Resort) mythology, sunshine fascinatin... MiniTime www.minitime.com Stranger's Kindness Airline Passenger 02.12.2016 02.11.2016 02.09.2016 Boarding 02.03.2016 Treats 10.15.2015 Legoland 09.30.2015 05.15.2015 Heaven Hell 04.07.2016 Miserable Pics Went Viral, Glorious, Glorious Redo 05.08.2015 03.10.2015 Cold? Undiscovered Closest 02.15.2015 (55) 03.02.2015 11-Year-Old's Reviews Honest, ONE Tourist Trap (131) Escape 11.25.2015 Airplane Goody Stressful 12.23.2014 7th Row 12.20.2014 Surprising Holidays Avoid 11.20.2014 Behold: Maze Mazes 10.30.2014 ANOTHER 10.23.2014 Cheaper Places Abroad 10.22.2014 Rep. Maxine mingles  Convention Escapes Forty-eight fun? weary restoration soul. our Weekend destinations. Avalon's Catalina hideaways Harbors hiked biked, coves whiled Pacific. The rustic village, Catalina's End, little... Fascinated seals Piedras Blancas Simeon Sara Lessley vociferous bellowing 1, I Reserve near Simeon with Paul. I lured “molt season” rookeries. “What... nights Diego's Gaslamp Quarter Irene Lechowitzky Diego’s Quarter, gambling saloons bordellos, heels. Packed lounges, pulsating nightclubs, it’s playpen partying. hopscotch drinks... enchantment Bragg, Sharon Boorstin Waves crashing Mendocino bland seven-room Newport Ranch, stay. flew... pastimes, T-shirt. "Oh, hi" lettering front.  portrayed Shangri-La 1937 Capra "Lost Horizon."  Surrounded hills... Crashing waves, cliffs redwood California's Mendocino blandscape of stay.... hipster-haven 'West Brooklyn' Bender hipster hype.... Monterey's Morris maker. Fisherman’s Wharf, renowned Aquarium toasting s’mores beachside bonfire, captures Monterey... escape, Newport, Albright pen, sketchbook contrasts turn. halfway areas: Bayfront, fishing... Flagstaff, immersed rowdy Ariz.? Lowell Observatory, Pluto 1930 refracting moon). Pioneer "livestock, lumber railroad"... 3456789101112131415161718w Coldplay catwalk ripoffs: Pricing 'value' affecting Heather Bresch, pharmaceutical Mylan, testified ethically jacked EpiPens 500%.Read Sick: Expensive “Dr. Oz” tidbits (he’s fat). fiddle (we’ll see).Read cued grilling Vantage Christie’s Nancy, (American Media) front: quieted August.Read Stumpf Stumpf, customers' permission. (AP) bankers.Read grows, Phelan, continues, insurers renewed. homeowners, antsy policyholders’ flames. mitigate teeth coverage.Read Credit agreements: gibberish Fine agreements. single-spaced, dripping-with-legalese contracts. documents.Read agree. veto Arabia "Barack Obama" 6:41 hall military... cuts, is elected — increasing uniform and Navy — while 'Hamilton' Daveed Diggs bolts 'popular fringe' Clipping. flees stains charted land, redemption Philippines' swore curse bumped exchanging niceties sit-down vulgar Duterte... $1.7-billion payment sanctions, $1.7 cash, non-U.S. currency, Department... 'irrelevant' 7:24 castigates 'one insult the highest U.S. government.  President... winnable 1:33 "we'll see" day.... blue? intrigued. stood, barber's gentrifying Atlanta, seemed... bemoans have a downside teenagers, archaic, alarmist “Reefer Madness” anti-marijuana faction?” one... Smoller in Orange will support Roosevelt. signal that scorn Bellantoni begins,” he... Martha's Vineyard 'wrestling' deport 3:17 Committee:Trump... heightened recasts vetting' 7:38 country.Donald admit... trail: stumps 5:38 journalistsClinton view... Starkly fact-free (“Partisan deeper,” not... military, ‘rigged’ dodge insulting... terrorism, Convention, sky's limit,' 2:29 over: speech... slot? v123456 7891011w long. 61, disclosed, McKenzie TSN a year. Paul. overcoming start... Verizon "Washington Capitals" Palmieri balance, fortune teetered line, Stephane Robidas, Fasth Depth NHL, tighter, tougher, thinned Dustin... Penner, did not possessing NHL’s of March, in exchange Robidas Injury SOCHI, Russia — errant facial... NASHVILLE crunch savor labor. us," Schwartz's Kudos detouring Mandi... stadium KISS concert, sellout warm) event,... Vortex 79 6:30, Sheldon Souray's end? CHICAGO Souray, surged record-tying Hiller surgery... fights, topics convene general... Keaton Ellerby waivers; Toffoli, Vey forwards waivers injury-riddled Shortly thereafter, Toffoli... acquaintances Anaheim’s assessed, ears.” start, brakes Perreault Boudreau. Perreault, $1.1 wing... waive Schultz, Manchester "moving day" 23-man $64.3-million percentage-based hamstring Bylsma assembling then-Maple bench. tandem Sochi, GM... v123456789 10w Seattle's drugs: 'safe sites' government-financed narcotics. supervised heroin-injection — government-financed 99-page safe-use Seattle, personnel administer InSite, government-funded injection 140 Vancouver, B.C., fatality, Portland government-approved inject heroin. fastest, “urgent action,” worked,” Thea Oliphant-Wells, addict harm-reduction drug-abuse will.” Duchin, Seattle-King Health, Engagement Locations overdoses, drug-related County’s “Junkie Town.” dripped, spiked killers Percocet alternatives.  Conn., narcotic fivefold since Samaritan aids victim, Naloxone responders, 132, 156 1,439 2,886, was a trend, discomfort, forward,” Constantine, Urquhart safe-injection workable. outweigh drawbacks,” issue.” addicts, shunned hunted assassins, nowhere Gonzaga drugs. Parañaque, Manila, shabu, amphetamine, umbrellas, children.... Kaiman) needle-exchange programs. given, pilot-project clinics, assistance. idea, clinic adversely Vancouver’s Eastside, poorest neighborhood, where InSite operates. Safe-consumption alcoholics alcoholics. Shilo Seattle’s 25-year-old needle — told June: “We’ve different.” member, gallery, assistant, injections.  Doing Backus. Auburn, Wash., longer. drugs.' sons. fathers. spendy November's 1964: Colombia's FARC Maracaibo JUAN BARRETOJUAN BARRETO/AFP/Getty blackouts (JUAN nail-embedded puncture ferrying quarry.  matter-of-factly spotting roadways. worker,” 24-year-old Wisneydi Colina, friend, Pierina Jaspe free fall hardships, blocks-long blackouts. escalating murder, concern, distorting profound. crime-ridden politicized dispute.  In 17,778  slain 80% Observatory Violence, tank, 27,875 homicides gang-ridden Salvador homicidal (For comparison, 100,000.) poor, weapons. indifference, proliferating deteriorating schizophrenia ailments lacking psychiatrists say.  astray. “Before thieves rob you,” refrain perpetrators mobs attacks, dousing muggers alight inevitably  lynchings authorities. insecurity [police] however possible,” Rondon, criminologist, Violence. Caracas’ hillside shantytowns, expanses cinder-block defy Petare bars, giving penitentiary. complain marauding gangs, cops. rattle anecdotes muggings, $1. “Everyone delinquency,” Navas, slim seven, who escorted Petare, tin roofs stretch verdant hillsides multi-colored Lego blocks. Denizens peeked windows. Motorbikes Cruisers, deep-rutted lanes, ferried toting rice,  “If criminals,” Navas ramshackle sipped rum. Precautions wealthier strands electrified walls, pacing growl passersby. eschew muggers. conceal inflation rendered banknotes worthless. still-functional helped: hole-in-the-wall debit cards. once-animated nightlife muted, curfew. Restaurants, buses, venues assaults well-organized delinquents wallets, cellphones. times,” Castillo, 47, bar-restaurant Chacaito, middle-class closes cellphones thieves. gatherings heavily guarded hotel-restaurant complexes. walkie-talkies relay leaving. illusory. five-star assailants Bolivar watch for disoriented perils. merchant offshore arrivals terminal, escaping motorbikes. attempt. Inevitably, morgue, fortress leafy, Bello Monte outside, reeks Vultures hover overhead. vans, mortuary hearses police cruisers with  “homicide” decals haphazardly rifle-toting guarded deployed Tyahiwi Oswaldo Oropeza Guariguan, Lucifer, assassination, arms-trafficking enterprises. Lucifer’s confederates bereaved mourning bloodbath. mourners  Pierina Caracas-Guarenas market. specializing blotter discovery “of swarthy curly hair,” jeans, fuchsia-colored jacket wearing. remembered,” aunt, 58-year-old Munoz. morgue. escape. probably killed disposed ransom friends,” morgue.  movies.” Soon, Sanchez’s hometown, motherless. U.S.-Japanese discord Okinawa Peru's Scattered patrick.mcdonnell@latimes.com Theft Corina Knoll – which paper’s –and reporter, Westside. beat, vs AEG Stow Midwest, Macalester Wyle, innovator benefactor, Wyle it as chapters: wistfulness philosophy 75; Hicks, solicited John’s hernia 75. Hicks — Raging smoldering ruins, home was blackened shell. hint of its occupants: a metal frame, a seat, charred cans. Nestled Lone a narrow, twisting thoroughfare, it was bleak surrendered the raging... wildfires raging 175 buildings in swelled the Clayton contained, unincorporated Lebec, sheriff’s Gorman Juanita... Covina OfferUp robbing 20-year-old marketplace Isaac Urena, West San Bernardino scheduling... burns Nacimiento structures, Deer according... 6th adulthood: arches Tempo whizzed Chavez family traveled Weather Flag Warning in Diego, Bernardino, counties. September 24, 10:03:00 September 26, 3:00:00 SAN BERNARDINO RIVERSIDE COUNTY VALLEYS INLAND EMPIRE- DIEGO VALLEYS-SANTA ANA MOUNTAINS- INCLUDING TRABUCO RANGER DISTRICT CLEVELAND FOREST-SAN GORGONIO PASS NEAR BANNING-ORANGE AREAS- 1003 PDT SAT SEP ...RED FLAG WARNING REMAINS EFFECT UNTIL MONDAY STRONG WINDS LOW HUMIDITY EMPIRE... SANTA MOUNTAINS... * WINDS...AREAS NORTHEAST MPH GUSTS MPH...EXCEPT BELOW CAJON PASS...AND THROUGH ALONG MOUNTAINS FOOTHILLS MORNINGS. HUMIDITY...LOWEST PERCENT POOR OVERNIGHT RECOVERY. OUTLOOK...GRADUAL COOLING WEAKER TUESDAY INTO WEDNESDAY. IMPACTS...ANY FIRES THAT START MAY EXHIBIT EXTREME FIRE BEHAVIOR SPREAD RAPIDLY. OUTDOOR BURNING RECOMMENDED. PRECAUTIONARY/PREPAREDNESS ACTIONS... RED MEANS CRITICAL WEATHER CONDITIONS EITHER OCCURRING NOW...OR WILL SHORTLY. COMBINATION WINDS...LOW RELATIVE HUMIDITY...AND HEAT CONTRIBUTE BEHAVIOR. URGENT MESSAGE SERVICE ...PERIODS GUSTY WINDS... .STRONG HIGH PRESSURE ALOFT OFF COAST...AND SURFACE OVER GREAT BASIN...WILL BRING DRY WARMER PERIODS COASTAL PORTIONS VALLEYS...INCLUDING ORANGE COUNTY. MOST HEAT...HUMIDITY...AND WIND EXPECTED SUNDAY. ON MONDAY...A SLIGHT RECOVERY EXPECTED. MOUNTAIN COUNTRY DISTRICTS FOREST-RIVERSIDE JACINTO PALOMAR DESCANSO FOREST- MPH...BECOMING WIND-PRONE SLOPES MORNING MONDAY. RECOVERY...BECOMING Wind Advisory in 10:00:00 September 25, 4:00:00 MOUNTAINS-RIVERSIDE CITIES OF...CRESTLINE...LAKE ARROWHEAD... BIG BEAR CITY...BIG LAKE...RUNNING SPRINGS...WRIGHTWOOD... IDYLLWILD-PINE COVE 1000 ...WIND ADVISORY SUNDAY... WINDS...NORTHEAST MPH. LOCATION...ALONG PASSES CANYONS. IMPACTS...HAZARDOUS DRIVING PROFILE VEHICLES. OUTLOOK...SLIGHT WEAKENING NIGHT THIS CAN MAKE DIFFICULT...ESPECIALLY USE EXTRA CAUTION. 8:46:00 6:00:00 VENTURA COAST- OF...VENTURA...OXNARD...CAMARILLO 846 AM IMPACTS... DOWN TREE BRANCHES POWER CAUSING OUTAGES. DRIVERS WHEN DRIVING...USE BE PREPARED SUDDEN CROSS WINDS. INTERIOR VALLEYS-VENTURA VALLEYS- CLARITA VALLEY-LOS ANGELES FERNANDO VALLEY- OF...SANTA PAULA...FILLMORE...OJAI...PIRU... THOUSAND OAKS...SIMI VALLEY...MOORPARK...NEWBURY PARK... CLARITA...NEWHALL...VALENCIA...WOODLAND HILLS... NORTHRIDGE...BURBANK...UNIVERSAL CITY MIDNIGHT TONIGHT MONDAY... NORTH IMPACTS...WINDS LOS ANGELES/OXNARD ...GUSTY SOUTHWEST .SANTA INCREASE BECOME WIDESPREAD COUNTIES MORNING. THERE LULL EVENING BEFORE INCREASING AGAIN STRONGEST BUT LIKELY PERSIST AT LEAST AFTERNOON. DURING WINDS...HAZARDOUS AS WELL DOWNED POSSIBLE. MONICA RECREATIONAL AREA-VENTURA EXCLUDING RANGE- OF...LOCKWOOD VALLEY...MOUNT PINOS...ACTON... MOUNT WILSON...SANDBERG ISOLATED POSSIBLE PONE PEAKS. 3:58:00 COAST DOWNTOWN ANGELES- 358 MALIBU WEST HOLLYWOOD WINDS...NORTH SUNDAY...MAINLY EXTENDING WESTERN PORTION HILLS. HUMIDITY...LOWERING TEMPERATURES...HIGHS DEGREES VERY WARM LOWS 70S WINDY AREAS. IMPACTS...IF IGNITION OCCURS COULD RAPID WILDFIRE WOULD LEAD THREAT LIFE PROPERTY. TEMPERATURES CREATE PLEASE CAUTION USING POTENTIAL SOURCES. ADVISE APPROPRIATE OFFICIALS OR CREWS FIELD WARNING. WARNINGS AFTERNOON ACROSS COUNTY... LATE .AN EXTENDED PERIOD OCCUR MUCH DUE WINDS...HOT TEMPERATURES...VERY HUMIDITIES...AND EXCEPTIONALLY FUELS. TODAY HAVE BEEN FAIRLY WEAK...BUT HAS SIGNIFICANT DRYING AREAL COVERAGE INTENSITY ESPECIALLY SUNDAY...WHEN OFFSHORE WAY MALIBU. EXPANDED INCLUDE GABRIEL VALLEY IMPACT FOOTHILL STRONGER TRIPLE DIGIT TEMPERATURES...AND SINGLE HUMIDITIES. THESE COMBINED FUELS BEHAVIOR...INCLUDING LONG RANGE SPOTTING...FOR ANY IGNITIONS. CONTINUE EASTERLY DIRECTION. CONTINUED MAINTAIN CONDITIONS. VALLEY... ISSUED HUMIDITY...WHICH LATER FOOTHILLS. 105 AROUND PADRES CONTINUING HUMIDITY...MINIMUM HUMIDITIES BETWEEN RECOVERIES NIGHT... LOWER ELEVATIONS. AREA- EXCEPT 80S REGIONAL FORECAST Ontario Palm Springs Nuys LOCATION 06:48 06:51 Humidity 96% Feels 62° Forecast7-DayHourly SunSundayClear9062 MonMondayClear9368 TueTuesdayMostly clear9169 WedWednesdayClear8564 ThuThursdayClear8362 FriFridayClear8558 SatSaturdayClear6656 Clear67 Clear66 Clear65 Clear64 Clear63 Clear62 Clear69 Clear80 Clear86 Extinction Kauai honeycreepers have islands’ millennia, finch-like birds are “imminent collapse” Kauai, experts say. population declines island’s honeycreepers, droughts worse? clues Mead: persists, forecasters warn Hermine regains holiday-wrecking Seaboard Reader glow Homecoming Flashback Friday: Raindrops palm 'Sole' mates SantaCon Barnsdall Drought Dry Southland; gusts Powerful winds knocking a preview to a temperatures, humidity winds. — coupled years-long — will elevate... Vandenberg Base contained; Elysian extinguished Branson-Potts Lompoc 12,518 facility.  “minimal activity” Crews... Forecasters Powerful winds, drought could Gusty, northerly “sundowner” winds, along... swells 10,000 acres; Soberanes weekend and covers 10,542 acres, 633 teams' 26. second-period 2009.  Drouin two-month layoff clot. hour>> borderline standings Sullivan's mid-December. Sullivan “playing abetted Rutherford. Rust, feverish skating relentlessness belies nondescript 5-foot-11 frame. “desperation level” Stamkos. Evgeni Malkin franchise's gritty culminated dynasty.  mainstays Malkin, Fleury, back.  Vasilevskiy, revelation stretches. Stamkos, clot collarbone, round.  11:55, breakaway slap trickled wide.  postseason. closeout 1:55 raced slot, glove. Drouin's 9:36 wicked zipped momentum.  didn't.  Lovejoy's caromed jabbed squeezing Vasilevskiy's body.  21-year-old outshot 21-5 advantage.  brink, blared, metamorphosis blahs complete. belongings Vogel/Associated (Richard Garcetti Outreach Proactive Sanitation mayor’s attorney’s encampments housing. bureaus limits. A prohibits tents unattended confiscated authorities, responders — whether — interact basis,” “HOPE ‘super team.’” HOPE has responded encampments. hazardous materials, 1,500 objects, office.  Officers accompany sanitation crews disassemble encampment, said Cmdr. Chamberlain, LAPD. shelters assisted 159 cleanups, “These filthy,” Chamberlain said. “There’s electricity. fecal everywhere.” sergeant narcotics, departmentwide.  do,” barriers.” with “compassion empathy.” alice.walton@latimes.com Twitter: @TheCityMaven Neither, seems, Skelton miserably. driveway. uncivil ignorant, frustrated, Pied Piper arrogant establishment. buffoon. mousy flail adjournment cranking minute. inconsequential, nonsensical special-interest patrons. substantive streamlining, pension controls, fixes addressed. increases. Enacting Ah, yes. relief. infrastructure-building Govs. 38 tax-cutting initiative. little-noticed Proposition 13 two-thirds. incapable repairs: adjusted inflation. Consequently, buck fuel-efficient gallons. generating $2.3 repairs, $5.7 $136-billion roads.  session. Lawmakers yawned. Potholes spread. Bridges weakened. Concrete crumbled. Roads congested. TRIP costing $54 annually. 37% structurally deficient functionally obsolete.” Ana, $2,826 delays costs. Oakland; itself,” Governments. [an] priority.” Kempton, Caltrans legislators. Beall Frazier Oakley fight, last-gasp $7.4-billion 17-cent tax. $3.6-billion 6-cent hike. Beall-Frazier there’d 30-cent-per-gallon tax, $165 fee zero-emission (they streamlining. There’d cap-and-trade kitty peddling permits emit gases tapped. compromise.  Democrats [Republican] taxes,” Beall harder? “The engaged,” asserts. LBJ ‘I reelection. that.’” Referring indirectly Jerry, adds: unfunded liability. pessimistic. Yeah, right! junket special-interest-funded Maui. Fortunately george.skelton@latimes.com @LATimesSkelton mediocre disrepair 56 Assembly. 52. Trishna Patel Santas gathering, Nicholas, snowball 'reindeer games,'" Canon 5D III. Flickr page or tag #socalmoments Instagram and Twitter. Follow latimes.com/socalmoments for (Sally Field) Irfan (Irfan murder Saturday after stabbed, critically, at at the 3:10 3000 Department.  stabbed and another suffered trauma, Derderian suspect, Te, began stabbing Te in Jail. condition, Dai, residence for $240. he did morning.   hurt,” Shawn Lu, stabbed. away,” “Out nowhere… screaming. commotion.”  emily.alpert@latimes.com @LATimesEmily 11:40 10:13 9:05 5-year-old stemming creeping isolationism Globalism shortcomings, argues Classrooms teachers: education? McInturf Teachers class-action literacy. (Todd Laurence Tribe teach slaves read. And descendants inferior schools. Like disenfranchise literacy calculated illiterate, perverse literacy’s odds, themselves.  universally regarded K-12 mandatory, intelligently independence,” Burger, Richard Nixon, Yet as crafted schoolchildren deliberate indifference disadvantaged system.  exclusively pretense deplorable impossible: classrooms sweltering vermin infestation and consequence, relegated Unsurprisingly, altogether write. In sixth-grader proficiency math. ably Counsel Sidley LLP, asserted claim: Amendment’s excluding precedent, decision, Plyler Doe, tuition-free illiteracy” hobble underclass. literacy, moreover, Court’s affirmative jurisprudence collapses. justices race-based preferences universities; admissions, blind. aspiration premise: minimally succeed. ankles shackled, undeserving remedying questioned dissents, pit unions. litigation difficulties. Connecticut. fulfilling children. He cherished obligations. Although the Brown ruling ended sanctioned segregation, acquainted school-system failures country.  Education is borrow phrase “promise hope, munificent bequest pauper’s confers. Our Constitution’s commitments “Blessings Liberty” “equal laws” Recognizing confers alike welcome. liberals, conservatives, stability “Uncertain Justice: The Constitution,” co-authored Matz. @tribelaw. Agrawal respite Temperatures valleys 100s coinciding gusts, NWS meteorologist — meaning — was counties, California since fire, Mountains Duarte, evacuations. Bosch, Duarte 73-year-old: Evacuations fires. 858 534 Halm evacuations Azusa, 5,235 record-breaking Steep, terrain Wakowski, multiagency comes,” Peña Conditions Sherpa Ynez Padres Forest. That fire 7,486 93% fire’s forest, Border Potrero. 6,840 Forestry Protection. outbuildings follow @JosephSerna. teen's burning, diversity, Wildfires Droughts Rosa Karp Windrose Paso Robles. plums, king Rosa, sweet-tart texture ripe. cook: Faced fresh, salads layered parfaits. crisps, flaky galettes lunches, batch tangy-sweet preserves toast cream. horizon: Tomatillos, skins, stands. plum PLUM UPSIDE-DOWN CAKE (1/2 stick) divided1 lengthwise1/3 milk1/2 sugar6 nectarines peaches1/2 sugar1 egg1 flour1/4 salt1 teaspoons one-fourth saucepan skillet. browns burn. Pour refrigerate solidifies. scrape pods. warm. Melt nonstick stirring dissolves. 8-by-2-inch buttered coating pan. Arrange concentric circles, overlapping. arrange batter. Beat fluffy. creamy. blended. powder. milk. Fold butter-sugar alternately vanilla-bean mixture. Gently spoon batter distributed brown, loosen plate invert. Carefully Cool. Serve 255 gram 134 @noellecarter next-level "Corey Perry" Getzlaf's caps Hurricanes skillful lowly Andersen. shutout Canucks, Andersen, 4-0, bodes faltering solutions. adversary. spot, scout's intel scouting ex-team, [assistant... 5-1, Ilya Bryzgalov "humongous" description, 5-1 "Tremendous," January’s ailing tighten holes. sharpen precision. perfection trick, defensemen tugged considered, Leafs' pleased... byproduct cohesion championship-worthy. eventual first-line right... first-place (26-10-6). Columbus. balloting.... slump button, 15-game goal-less denied, Maroon... Kuntz, hockey. put... 82-game schedule, half-full. one-goal victories, Pushed Nashville... regroup Bourque complement auditioned spot. mishmash penalty-killing early-season regular. talent... penalties, awry its... slammed, sticks. proud. punches. shelving frustration, Miller on keep... v12345678 910w Mel Melcon Lee, Naomi Rosario, homeless, transients (Mel Abby Sewell supervisors countywide services. debated ballot. a tax businesses, but then quickly course after providers. providers argued legalization, legalize marijuana. Supervisor Ridley-Thomas quarter-cent $355 — compared estimate $130 four-fifths Gale $1.2-billion bond measure city’s Nov. 8 ballot homeless and affordable precipice (Gale Holland) Supervisors Antonovich Knabe — both needed.  ballot, consolidate registrar, Angeles, hold depress turnout, measure’s chances. locations. tables, ballots,” proposal. confusion alike, disenfranchising experience.” registrar $1.2-billion city county, could initiative Tuesday. success,” said Marsha Integrated Network. “Speaking prevails.” abby.sewell@latimes.com Twitter: @sewella $4-million surrenders Bellantoni. Politics. refugees. poisoned. vivid nominee’s Skittles’ manufacturer, Wrigley “Skittles analogy.” insensitive inaccurate Ever, zones money,” “There's [away].” debate? criticize another? candidacy, shoulders” “presidential look.” Ahead high-stakes shrugging clearer Robby Mook Electoral “aren’t odds” @latimespolitics. page. CLINTON’S GOT FRIEND Carpinteria co-hosted Lynda Weinman Heavin, Koppelman, Ghitterman, Deirdre Hade Arntz. $2,500 hosts. REID VS. TRUMP hard-edged blasted “scammer chief” floor, STARTED STARBUCKS Starbucks desperately legislator nonstarter instructing Constitution. (twice) overturn Citizens measures. TODAY’S ESSENTIALS Steyer $20 bipartisanship, Banking pillory revelations open-government heavy-handed tactics that abstained colleges. Issa’s Applegate, accusing eight-term profiting Issa mailer detailing Applegate colleges $140,000 diverted pensions. forecaster Employees lowering projections. stuff. sport,” debating anywhere. failed, future? @LATPoliticsCA @dillonliam, $13. RSVP (R-S.C.) distaste basis.” LOGISTICS newsletter? this? greatest. @latimespolitics? thoughts, politics@latimes.com. Colleges Universities festival? 6,000 Salzburg Cage dominates bulletin exalted signifiers. Conspicuously tacked tony Festival is Cage. anti-establishment dominion administrators bastion summertime, Lucerne, Switzerland, posters PRIMA DONNA conductor’s baton manicured lady’s encircled bees. Lucerne empowerment conductors. condescending, Switzerland designate Austrian Markus Hinterhäuser, penetrating Cage’s Tradition on Switzerland you occasionally opera goers lederhosen. repertory Audiences well-heeled. always, cater business; as easy orchestra artist’s Cannes. Still something “Viva Revolución” honchos up for a Che garb. Hinterhäuser’s Sellars festivals, expectation effortlessly Indeed medici.tv smattering Gounod’s “Faust” Riccardo Chailly’s Mahler’s Eighth write, listening Proms Mirga Grazinyte-Tyla Birmingham Orchestra, vicarious equivocal listening, fooling Grazinyte-Tyla’s Tchaikovsky typing. excursion quotidian. needn’t Proms, Prague are primarily out-of-the-way arts, Angeles? weighs feasibility 2024 1984  complexion by, say, reviving biannual to put Paris?  reverberates 1920 Mozart’s quaint hometown at Alps be an outpouring opera, day. The Hitler SS contingent. adamant anti-Fascist Arturo Toscanini Swiss Alps. reputations conductors, notably Herbert von Karajan Wilhelm Furtwängler Lucerne. Recordings operas automatically had stamp exclusivity wafted lavish. $27 Salzburg, bankrolling (most support) lend exclusivity, lessen, more expansive. And to they sponsor foster emerging Adés’ Exterminating Angel,” quo shockingly depiction stymied society — Metropolitan Yuja Wang. audiences, respectful daring eminent Salzburgian 1970 recital Dietrich Fischer-Dieskau Sviatoslav Richter, Brahms’ “Die Schöne Magelone.” This gilded Mozarteum, Wang overwrought Matthias Goerne excesses maturity pianist. Grazinyte-Tyla, sure, big-band Schneider adventurous singer-conductor Hannigan exposure. Olga Neuwirth, residence. “Le Encantadas,” loudspeakers. evocation Galapagos, Herman Melville’s islands, strangeness Arguments Philharmonic, conductor, does job promoting and commissioning Festival; 2019. Angelenos.  which Pina Bausch, REDCAT. scratches take? Haefliger, Lucerne’s visionary director, told a large-scale, Fitzpatrick, CalArts 1984 festival,” Island, discovery.” Fitzpatrick of called Cirque du Soleil. They kidding. Then-Mayor That, Diller. underused-in-the-summer loudspeakers whatever drown penetrate mark.swed@latimes.com Cidade Olimpica (Mario 10 people suspected toward planning 5  Janeiro.  Alexandre Moraes said loyalty, Moraes said, they communicated electronically. cited “specific preparatory acts” arrests: Nice, Fla.; one Paraguay AK-47; enemy foreigners target,” Moraes sympathizing activities. said, but tightened airports bottlenecks. submit suspicious Moraes authorities would developing. seem, swift reaction,” “We'll possible.” Op-Ed: The Saudis Salafism U.S.-backed ax 11:20 a.m.: Times reporting. 8:15 Kevork FOX's Finale Farewell futures Auston Matthews Pavel Golovkin Matthews, Czech Republic's Dominik Furch Zurich. (Pavel Sporting wispy beards hopeful youngsters 24-25 Buffalo, Winnipeg, 24th rent-a-defenseman Andrej Sekera, injured. 21st. Scottsdale, generational talent. 6-foot-4 Patrik Laine, Finland’s runner-up Championships even,” Laine Combine. Tappara Liiga self-assurance. think. Selanne, Finland,” Selanne’s Jets’ Winnipeg. there.” American, Scouting skaters Zurich Coyotes 215 Blessed speed, size, skill, 46 Finland's Sergeeva (Anna nontraditional inspirational sports. Florida,” levels.” Scottsdale Tkachuk, Tkachuk. Tkachuk’s  career Matthew, brother. Tkachuk Seeing routine, cool.” bloodlines prospects: Dahlen, Ulf Dahlen; Nylander, Nylander; Chychrun, Chychrun; Logan Brown; Kieffer Bellows, Bellows. Helene.Elliott@latimes.com Entry Angels Reds, 9-2, Pujols, slugger (5) bases inning. half-game separated basement-dwelling Cincinnati Reds pivotal Angel 9-2 Reds. are within Angels, Central. pennant aforementioned clubs jockeying titles, wild-card berths home-field October: standings, (48-83) (49-82) favorites Barring surge, Braves Twins, “ahead” pick, bunched heap, depending swing. baseman Manny Machado, blossomed Karsten Whitson, Padres. Whitson 11th-round innings Class-A Spinners. Longoria, four-time All-Star. Rowell, 50-game suspension, aversion “tanking,” Cubs Astros hoarding Bedrosian options, artery armpit blood-thinning Bedrosian, (Mike DiGiovanna) inning singled Joey Votto’s two-run homer Kole Calhoun Trout 25th 26th, Eddie Mathews 25-homer age-25 Pujols’ homer 586th of baseball’s 1,800th 1,200th  extra-base Pujols’ single, 100-run other: Rodriguez. Cron Jefry Marte, swinging pitch, 7-2 Marte RBI Shoemaker, 9-13 3.91 earned-run mike.digiovanna@latimes.com @MikeDiGiovanna Ukraine's Arseny Yatsenyuk Clemens Bilan (Clemens Fallout roil came at Petro Poroshenko, Panama Papers undisclosed Ukraine’s pushing for long-needed chasing reasons,” address. artificially created, blinded country." Yatsenyuk, pro-Russian Yanukovich, endemic reforms, cronyism graft. Volodymyr Groysman forming disbursement $17.5-billion Fund. economy has been in freefall annexation hostilities pro-Moscow Donetsk Luhansk. Poroshenko's name in turmoil lambasting corruption oligarchs, Panamanian Mossack Fonseca stashed Papers, leaks shenanigans, outlets. appear... appear...Read whitewash low-profile cellist orchestrated Roldugin hid files. state-owned scholarships hit” allegations, stern-faced 64-year-old Vesti opulent czarist-era palace restore. talents,” friend. They KGB Roldugin's classmates. Roldugin introduced Putin to Lyudmila, him the their eldest... (Mansur Mirovalev) Maria. aired shareholder money.” dollars, nonsense, [But he] some," Pavlovich [Roldugin] friends.... Almost Russia." American-orchestrated conspiracy, critics, foes Anchor Andrey Kondrashov Corruption (OCCRP), consortium Kerry, NSA. corruption? war-ravaged backwaters powerhouses, bribe-takers backroom dealers, Transparency survey.More territories... (Alexandra Zavis) "During [political] standstill, compromising materials Petersburg, apparently, where, friends," $65.4 OCCRP asserted.  NSA, Agency, supplying sewage nesting doll," purportedly telecom Kremlin’s messages. concocted “worked messed UPDATES 12:50 throughout. 9:41 6:57 Poroshenko overnight. 08:02 Mills McKnight manhunt Burlington Cascade (105 km) cosmetics Macy’s rampage, gunman. motive outbursts JUST IN: #CascadeMallShooting. him? pic.twitter.com/iaJ1WknHc2— KOMO (@komonews) rampage identified. clearing evacuating shoppers, shooter, "Hispanic gray" interstate grainy 20's hair rifle. gunman, rifle, "Tragedy tonight. Burlington," Inslee terrorism. WA state," York; McGurty) bookish Dornan Grey "Fifty Darker." Darker Christian's View.” Ana’s anxiously trailer, happening... soon," Darker" honour Ana's excerpt Grey, the sadomasochistic ex-lover Anastasia's "Opening stare Audi's darkened mood," reads. Steele. Panic knots stomach more." Shades" “Ana” Steele, kinky Grey. "Grey: Christian," trilogy's perspective. reviews, 13,000 Amazon spawning Johnson. too; "coming (hopefully)." James, $7.25 Trulia Also: 'Eat Pray villain? '70s Newsroom Drama Revolt' Premiering blatant sexism. 05:58 Jillian Capewell newsroom. grimmer 1970s. lower-rung positions, counterparts bylines.  Amazon’s Revolt,” streamed Newsweek, co-workers, promotion. indignation, typewriters, delicious clothing, Camp, Grace Gummer weird wig, Girls” veer melodramatic seen; must-binge feminist Revolt” Prime. Game-Changing Feminists Impacted Mock: Host, "Feminism grandma Shellie's Dallas, She, impacted 'feminism' undergrad hooks Audre Lorde, emboldened definitions dreams. liberated spite survival." Images/The Revolt Fargo's collateral damage: unwanted accounts by Wells refunds averaging $25 expenses. part. There the collateral savings checking accounts, unauthorized affect... "Jon Tester" Dwyer Alzner (27) Nicklas Backstrom (19) Niskanen (2) 'Jurassic World' dinosaurs World: Exhibition' Exhibition” Philadelphia opens Nov. Woerner World,” the recreated franchise. the dinosaurs time.  Nov. 25, Exhibition" it’s North Institute. news release, tie-in include life-size animatronic popular “Walking Dinosaurs” (Creature Co.) “set environments ‘Jurassic World.’” to focus world science behind dinosaurs and movie’s iffy cloning step-by-step popular theme park.  fingers a diorama that showcases Vincent D'Onofrio raptors. "Jurassic Institute) paleontologist on “Jurassic World,” Horner, is the exhibit, which fossils of “paleontological specimens.” reel, “Creation Lab” along “raptor-training paddock” actor Chris manned World.” There’s “VIP” for guests pretend corporate-sponsored mutant dinosaur.  asks, “Your preoccupied could that they should,” room.  premiered Melbourne, the Franklin Institute through Reedus Dead' ritual "Walking Dead" partake in during convention.  'Orphan Black' resolved "Orphan Hunnam hyper-stylized 'King Arthur: Legend Sword' "King Sword." Comic-Con: Gasteyer Wyatt Cenac 'People "People Earth" Comic-Con. 'Powerless' "Powerless" superheroes. meredith.woerner@latimes.com Twitter: @MdellW  'Jersey Boys,' "Jersey Boys" (Joan Marcus) “Jersey longest-run Boys,” will Vegas on mainstay 2008 at Palazzo. casino-resort open-ended Cloer Frankie Valli), Kappus Sullivan. “Big Cry,” “Can’t You” “Sherry,” documents up-and-down Valli Seasons. a movie, Clint Eastwood, 3,300 longest-running surpassing “Mamma Mia!” “Phantom Spectacular.” tickets for refund. Boys” Vegas, (855) 234-7469  high-tech indoors resorts, MGM NoMad Deafness Percent complication infected pregnancy. 08/31/2016 12:38 Jupiterimages loss. loss, Prevention’s deafness infants infections. characterize undersized underdeveloped brains. abnormalities, deformities. Marli Tenório Ernesto Marques Pernambuco, laboratory-confirmed cytomegalovirus, CMV, screened 1,800 microcephaly.  Steenhuysen; Oatis) Warm Zika-Free snowing either. Eat and stroll Balboa Chiara Salvadori U.s. hones Nights well-oiled runs on (Universal) simulated neck-slicing chest-stabbing mayhem, fine-tuned mazes. carve mazes teeming clogged Mixing favorites, blood-thirsty movie-quality veering path. constraints confines Potter. maze queues Preview: immensely quotable Yankee Yogi Berra: deja vu Halloween: Comes maze, backstory Myers’ bloody childhood, incarnations stalked whooping high-fiving exit. premise stalk relentlessly mazes, Crimson still-unreleased gothic secrets, ornately bride home’s entryway spike-laden architecture expertly re-created set-dressing Nights. forehead bathtub indelible disappoint. Rendered eye-popping Franco’s graffiti-covered hallways, stilt-walking truckloads skeletons. Satan room. ax-swinging escaped monsters opportunity, smiling. Returning Alien Predator smelled mothballs never-the-less puppet AVP maze. aliens lifelike lurking scares menacing Dead: Wolves Far zombie walkers doorway, conceivable frights Terminus infestation. Expect fades popularity. revolving crammed mannequin dummies, zombies actors. gaze Insidious: Return Further conga spacing Insidious holes ceilings. creep monster resetting see-through candelabra Mercifully, dispatched “Bill Ted’s Excellent Adventure” woeful Jabbawockeez crew. Winners Crew,” masked posed, break-danced pounding techno under-30 along. terrors unfolding exemplary audience.  After Disneyland's 1955, 'Walt's Folly' Knott's '15: queen, zombie-killing Fright Galaxy: Robbie Keane Carlson Keane, 8, StubHub TWC SportsNet, Deportes. Records: 9-3-10, Rapids 11-3-8. Rapids: 0-1-1. Update: fell, FC semifinals Giovani dos Santos, subbing Santos team-high Bulls, midfielder Larentowicz one-game Bulls Therapists Slowly Kill Card Sent Customer Sweetest Post-Breakup Bourdain Ottavia Busia Stats Foolproof Designing Bedroom NEVER Thought Wash Kaplan: Reshape Improve Cleaning Giant Nickelodeon Dreams True Tunisia’s Pack Bart Poll: Playgrounds Adults Themed Guides STEM Bytes Crucial Stem Radicalization Extremism Effect Empowering worker, Olufemi Fabiyi hardest Nigeria r... Tewodros Melesse Director-General, Parenthood Gather Govern GLOBALGIRLMEDIA invigorating, involv... Amie producer/director. Optimizing Co-benefits indicators. Yannick Glemarec gap." Deliver Cop... Norton Health; expectancy geography, socioeconomics, Gap bothered Creating complex, Roxanne Hobbs Consultancy. Daring Way™ Facilitator. transform icon, Kareena Kapoor feed, Sanjna Verma Student, coder, entrepreneur. puns Growth: Employ quickly. strides Lagarde stand: Hajiya Halima Mahdi Crossposted Women. Paid Leave: #1, #184 Biden, fathers, Sunil Rajaraman SVP Marketing, Replicon Woman? Nineteenth 1920, conjures centennial symbolism apt. Manisha Sinha Slave’s Cause: Abolition, (Yale 2016) Connecticut, Storrs. Voluptuous Shifting re-shaping Soft concepts, images, fee... Bobkoff Writer. Alchemist superwomen Tasteless humor. www.LittleBigMouth.net. Include feminists women-only Fosco Years: Introduce MERGE proactively hopeful. Levey Pluralism implications. pluralism table, tolerance? "all", boundary? Luekens Pastor, 'has-been' athlete, Women, Wage McKinsey Company, Parity: Advancing women... Soraya Chemaly Feminist, satirist order) IUCN Congress: Equality! Honolulu, Hawaii. 'Planet Cro... Bridget co-Director (WEDO). Wyoming Legislator Simply Fact 09.16.2016 Tried, Hasn't Budged '07 Companies, CEOs 09.08.2016 Racist Sexist Impressions 09.07.2016 Apple, Facebook, Commit 08.30.2016 Braid Full-Time 08.25.2016 Musical Twist Unfairly Lady' 08.24.2016 'Honey': Lawyers Barred Comments, Discriminatory 08.10.2016 Vast Wealth Centuries Close: 08.09.2016 All-Girls T-Ball Boys, Nobody's 'Sweetie' Complicates Biased Interviewers 08.03.2016 Challenging Masculinity Norms 08.04.2016 Spouse' Punished 08.01.2016 Oyelowo Created Scholarship 08.02.2016 Earning Choice 07.19.2016 One's Talking 08.14.2016 07.05.2016 Spice Girls' 'Wannabe' Rad Shoutout Honoring WNBA Champs 06.28.2016 Judges Men, FLOTUS ‘Be Better’ Ringtone Stooping 08.18.2016 06.16.2016 Anti-Beijing pro-democracy rallies, Demosisto (Anthony handover Britain. barred. 2.2 58% electorate, 10:30 crowds. uncontested. pro-Beijing loyalists. Umbrella Wong. Demosisto, on Hong Kong’s independence. lecturer protests, environmentalist Youngspiration, referendum. pan-Democratic bloc, inadequately autonomy. pan-Democrats faction. loyalists,” Leung Kwok-hung Beijing-backed C.Y. elections.  mini-constitution Basic enjoys freedoms arrangement expire 2047, reverts pro-independence inalienable Ching Cheong, nip bud, pluralistic Kong. running, grow,” Leung, unlikely, supported, Sixtus Youngspiration strength. saint Syria-Turkey 'Star Wars' televise "Star Wars" Lucasfilm multiyear ad-supported (Lucasfilm) Betting franchise, Turner claimed the run the iconic film franchise TNT TBS. steer 11 including last blockbuster, Awakens,” December’s “Rogue One: Story,” and channels. Turner, Inc., has laser-focused on pay-TV distributors by developing comedies. hopes to dramatic shifts in viewer behavior. However, the films with separate arrangement 20th Century Fox, underscores TBS continue depend heavily on blockbusters to their viewership.  TBS the exclusive home to installments of among ad-supported TV networks. installments. separately secured installment, “Star Hope” Fox, which deal with George Lucas a suite of rights original 1977 film perpetuity.  ‘Star Wars’ captivating decades," Bradley, Turner’s executive optimization. televise six installments beginning shown on December to promote the “Rogue One.” meg.james@latimes.com @MegJamesLAT 'Rogue Hold Wrecking Ball: Hollywood’s Amoeba Awakens Train' Train" features Emily Blunt, Theroux, Luke and Allison Janney. ‘The Train’ Courts HOMICIDES Fullerton Agneles police; Javier Panzar Blume of two woman early girl called dispatchers died.  Katlynn... crimes? scooter Walmart merchandise damage, Raines' beating, strangle KABC-TV chief meteorologist Raines has assaulting “Dannie” Raines, 58, courtroom to felony likely... Hesperia HOMICIDE REPORT VIEW Mother's daylight: caught' Father victim: 'Every there' refrigerator Gardena pleads bludgeoning Crescenta Ortiz, protest, a mentally-ill force. times," family’s attorney,... jail Nutella waffle sentenced, then released Tuesday after punching 78-year-old shopper Costco. Derrick Gharabighi, Lyft Pauline Repard ride-share Escondido, sexually customer, Vague, Marcos, arraigned County Superior on Wednesday Deaf text, you' deaf Moreno Valley, as they Najai Welch said DeSean Welch, and Naked corpse backyard bloody man a San Ramirez, Covina, Thurston Watkins, 'Suspicious' duffel prompts squad, closures A suspicious duffel bag left outside Roybal unidentified p.m. outside building,... Dealsview ONEHOPE Mondavi, sailboat sips three-course Chablis. X-ray; of writing muscle relaxants undercover operatives heartbroken': asking, "Why?" Segovia Marines lance corporal. fortunate. O.C. mansion-murder: siblings dropout Ashton Sachs, plea courtroom butchered initials blood, Grzeslo cardiothoracic was really a in particular stood out sheer gruesomeness, prosecutors supposed... Angeles jail $35-million Hines the jail Wakiesha Wilson,... Camp Pendleton examiner-coroner.... High-speed chase deputies Department Compton burglary, Hour Ex-actor Wozniak double... tides big... misery greets use... erected 'Bay surfer gang... advice, leprosy County... Queally Contra LoVerde,... Unlicensed Pomona hit-and-run wheelchair driver who smashed and killed him fleeing the Holt A 2004 Saab traveling him, according Robert... slayings gunned brow intersection... girlfriend's motel bathroom, Clever, first-degree murder... Unattended Luggage sidewalk 11:43 reopened. hatchet-wielding drive-through Beaumont hatchet identified, 1600 block... Durst sent to Angeles to Berman. attorney’s... 59, Compton died collision, of Willow 'tough' Willowbrook, sheriff's Willowbrook. Corner Pocket, flashlights residents, pajamas. someone?... toddler Teri Figueroa Oceanside father. Rivas, Superior Sixty remembering bandit Wilkens guy? accosted ferry, stealing shoe, took... Mitrak had County to 8:30 Chatsworth. As... 'Baja' murder-suicide Hunter-Reay emotions, father-in-law murder-suicide. Indianapolis Beccy Gordon, son Rhodes... Francisco... Dame, Coliseum, Mozingo creak and cup-holders armrests. tunnels hobbits. in East 7:50 Heliotrope Lopez, Alameda embroiled in a widening sexual scandal that involves a 19-year-old woman and multiple agencies.  Leroy abuse, Livermore... Mistrial sanity arsonist mistrial arsonist responsible a jury hazing year, Friday Broncos, this small San Joaquin Valley farming reeling Ex-LAPD 'Django' now-retired “Django Unchained” Daniele officers’ seeking... deaths, McDonald fatalities, over... dean harassment Berkeley’s singling Francisco, Sujit Choudhry treated white... welcomes 16. Ouch. Classroom California... Buster Posey platform. “best” “most valuable” loses. leagues, Angels’ fielder AL "Buster Posey" 9-3 McCullough capitulation rings unceasing angst months.  Bruce... September, evokes fret senses Hodges’ Poole [“Digital Domination,” 19] should Fernando's Posey's walk-off Kenley Jansen crackled when Giants innings, walk-off... Kenta Maeda's Joc Pederson's... Posey, Laz Yimi Pederson, Barber Guerrero, Madison Bumgarner Bumgarner, Dugout: Hi, Dugout. My is Houston bonus newsletter, first-year tomorrow's metrics Yasmani Grandal talk; absurd Prospectus, analytical bat .243 runs. "Saber `just absurd'" Maeda shaky, slider, fastball right-hander counts, pitches Giants... "Maeda DODGERS REPORT" Enrique ace 7-3 inquiring sidled Bumgarner? .538. Hernandez... "THE BUM'S CRUSHED FRANCISCO 9-6 manager's ponder ponders Giants. 6" Culberson's stretched pruned in-game adjustments. shortstop. started... "Culberson Backup FRAN. (10 INN.)" 12-6, initiation fraternity ritualized second-guessed. 12-6 Giants,... overtaken falters, miscues matters. Old-school Goose Gossage [bleeping] inappropriate. worry. simply... post-Chase Utley era: reveled semi-orchestrated base, infielder runner grace. infields Mitchell, and Championship best-of-seven Giants' payroll second-highest League? catcher, stumped. paused... Bold playoffs; Bochy Russa tied, 6-6, hitter Harold Baines single. Athletics McGwire, bashed homers Harper players? Rockies' Nolan Arenado stipulate 2? Goldschmidt, McCutchen, Votto. decreasing Dugout. this Corey Seager guy might game.  Dodgers... Dilbeck three-game understood. games... deserts Inland Empire. Antonio Villaraigosa. risking lagging Sanchez has front-runner Harris. latched surrounding... watching:Gov. legislation... Harris' barbs silence colonel earful solidly Nixon’s “You’re Democrat? her dog bay before That... U.S. Marine bid, harassing proceedings battle more ago, court judge... absurdist Lobster' 'romantic R' Farrell; Weisz; Reilly; Yorgos Lanthimos Lanthimos, stand on Lobster " Festival.  OlsenContact Toronto’s Lobster,” Lanthimos. acclaim “Dogtooth,” foreign-language film. Lanthimos’ English, exceptionally starry cast. Farrell, Weisz, Lea Seydoux, Reilly, Whishaw, Olivia Smiley Angeliki Papoulia Ariane Labed. abstracted “Dogtooth” “Alps,” heart, strangeness, warmer, conventionally emotional. donkey passion. choosing. breakup, Farrell’s clock ticking. (He lobster, Whether he spoiler.) Lobster." Additional woods Loners, (Seydoux), flirting coupling-up. headphones. Farrell (Weisz) smitten. tends humor slapstick paunchy undress cuffed (Another rule.) classify homosexual, brief, fascinating. Seydoux’s perennially dismissive side-eye presumably GIFs Labed’s expressive dancing woods. A Q&A (attended Weisz) pinpoint film,” crowd, Efthimis Filippou. “Because observe be.” reliance distanced. English. reshapes romance “David” “Short Sighted Woman,” respectively), sacrifice. romantic,” “Romantic romantic, unattainable huge, surmount Romeo Juliet. romantic.” Q&A, obey replied: film.” noted, specific, raised.” rebels,” irony Twitter: @IndieFocus Reilly Bea Shelter GOOD 02:39 64k Grossman Fellow, Arthur. Residence, “Golden DNAinfo. generous Arthur’s estate, Forney shelter, which will beds, is slated NewNowNext. thereafter. youth: Approximately LGBTQ, identity. dumped transgender,” 2005, CNN. long-time youth and Center, according Siciliano. invaluable,” Siciliano GIPHY "[This is] McCloud somewhere sober." -Horia Manolache Horia 1.95 72.1 Examiner publications. book-length iPad Orchestra,” Quarterly. Mesa, 174-year Mahler Toscanini Bernstein Boulez mattered.... slays Beethoven's Pro. hammer “Hammerklavier” hardest? 40-year advantage, lately Beethoven’s sonata, Pianist Perahia scales Everest 'Hammerklavier' momentous massive, daunting, imposing, terrifying, exhilarating, "Hammerklavier" Sonata Everest. compiles adjectives sonata 'JFK' 1963. glimpse wife. Fortuitously, seemed, cleared. sopping-wet shake... Santa... new-music Stucky Philharmonic's "Radical Light." uncannily heavenly indeed, radiate Concert unreal, memorial... Beth Morrison's '21C Liederabend. Op. (but presentation, please) iTunes one-size-fits-all distinguish symphony, raga "Eleanor Rigby," horror.... Beethoven: Coachella Tokyo. nowhere, T-shirts, descended Aratani concert. Pisces Horoscopes: Monthly MyDaily Huff/Post50 HealthyLiving CONNECT QUÉBEC ELECTIONS FUNDRACE GREEN POLLSTER SPECULATRON BUS SMALL MONEY CELEBRITY RADIO GAMES TECH TECHCRUNCH JOYSTIQ ENGADGET APPLE MEDIA STYLE STYLELIST FOOD WEDDINGS PARENTS KITCHEN DAILY HUFF/POST50 RELIGION COLLEGE FITNESS SLEEP BECOMING FEARLESS SOUL MINDFUL WOMEN DENVER MIAMI PATCH DETROIT YELLOW PAGES BLACKVOICES SPORTS GAY LATINOVOICES SEX CAREER MARLO THOMAS RUSH HOROSCOPES WOMEN'S « Horoscope Levine, Tarot.com dream. benevolent Sun-Jupiter occurs 8th Shared Resources, Rohn "Happiness postpone future; present." fall! sign's DeSimone, Select Exciting eclipses Virgo. gears Solar Eclipse sector. ushers personally. lawyer, publicist. forward.  glitch retrograde 22. re-evaluating relating partnership. fulfillment remains.  Lunar tricky. fulfillment, will! Discover cosmos' YOUR life! Moon Tarot card, number, FREE Cosmic on September dimension emotionally deepest lover. Luckily, sentiments. for! Reading. 20) individuals, together? whole. interdependency fishes. Christianity, predominant astrologers "Age Pisces." Friendships Compatibility Sheets ADVERTISEMENT getyourhoroscope  Facebook  Twitter  RSS featuredstory Astrology 13th, Tarot.com, Dates Ideas! 12th, Feng Shui Workspace 11th, Dempsey, Stories» Card, FREE! 3-card reading! NOMINATIONS including: Supporting Emilia Clarke Lena Headey Dinklage Benioff D.B. Weiss Directing Nutter Podeswa (Keith 'Downton Abbey' Moyes Films/PBS Joanne Froggatt Films/PBS) play-at-home-ballot Samberg: tanking ironclad CAMPAIGN Cuban,Trump "sleeping" "far talk" policing Helber say at mobilized the "new time."  choice.  "Too trapped poverty," Roanoke, stressing foster Americans.  invoked choice in woo rhetoric, an overt pitch to voters. But the appeals, be aimed uneasy coded rhetoric.  muddled tactics such stop-and-frisk, which profiling.  stop-and-frisk. I to. We York; it well. And proactive," week.   black acknowledge Saturday's Washington.  2:47 11:33 slow weekend front, devoting tweeting, quiet. On Saturday, shot at Mavericks owner Mark Cuban:  Cuban's "Shark Tank" sparred in Hillary Clinton mocked front-row perch. "dopey," own: Flowers, upended extramarital accusation (Trump tweet misspelling Flowers' 'Jennifer.' re-posted spelling.) Flowers told Buzzfeed on Saturday she'd 12:56 that Flowers 11:29 better? (Eric Gay/AP) warned: granted.  message, ballot.  hire Cárdenas Caucus' arm, PAC, dismayed by many out.  Democrats critical party say hostile toward Mexican Univision poll of Arizona, Colorado, and Nevada be performing respondents, 68% to 18% in 19% 62% states where state Atty. and Rep. Sanchez.  minus Beccera (D-Los endorsing, 11:31 8:49 anchor Lester Holt is cohorts “Dateline,” soloed Shakes “Always Alright” throng colleagues. intensive between Hillary Clinton and Holt’s homework “NBC Nightly News” Hempstead, Airing Spanish-language match-up 80.6 Carter. 3:15 Opinion: Inquisition Horsey/Los TrumpSept. (Will 23: remain in, 28-nation that began Brexit show the Remain neck. was extended half a million a government crash.  breadth drum thrust vocal, representatives in microphones its cause.  Cameron, EU, will his Conservative deeply, publicly, Kinnock referendum and matters: Union? imposes standardized laws. Passport abolished Schengen Nineteen of Eurozone, euro currency. Eurozone and sterling. held? Cameron’s manifesto. Conservative Europe and quell “Euroskeptics” UK Independence Farage, anti-migration leave or stay in “catastrophe” “chaos” bandied “Remain” camp, paint... Boyle) EU. “special status” EU, of immigration sovereignty. issues? Immigration: says Britain borders, live. Net 333,000 Statistics, builders cleaners campaigners British border, Dover soil. Security: terrorist attack adequately as independent. collaborate Trade: exports. powers, U.S. Britain “back queue” talks. restrictive Sovereignty: sovereignty an independent flourish. alliances. The future together.” leave? Britain voted would have would ultimately that could economy.  Remain camp, economists, problems and negatively standards, housing prices stability. easily, granted,” Blair. stay." Scotland, on independence Britain defeated 2014, would second referendum. subways 'Eight Week' 'Hollywood Bowl' out-grossing budgeted out half anew time-honored adage, “Never Beatles.”  — The “Any out-gross theaters is Abramowitz, distributor, Abramorama 50.” Howard's “Eight Week” $622,410, per-screen $7,322, Factoring in preview gross Sunday came $771,154. $923,312, to cross Abramowitz rollout conform film-release operators single-night committing showings. It strong,” screenings. 3:45 [in York] on noon.’” generated 97% RottenTomatoes.com and 72% Metacritic.com. Howard, Ringo Starr McCartney MJ (MJ Kim) makeup “From sense, irrelevant data,” anecdotally checked. overheard ‘That unbelievable. favorite, cute!’ change.” tangibly outlines Beatles’ specifying segregated between 1964 and 1966. gratifying,” ‘We people,’ spontaneous applause now.  politically,” remarkable.” Week,” film “The Shea Stadium” 1965 exhibitor Regal, AMC, Cinemark Landmark. due to an arrangement Hulu Bowl,” recorded Giles overseen film. He told adverse conditions, screams likened particular subsequently rerecorded overdubbed 1967, live-performance theaters. tapes, bad,” repaired versions, unlike original, tapes material.” hybrids incorporating unusable. with “Act Naturally,” airing replacing audio. Now, Ringo Starr’s accompaniment.  amazing,” randy.lewis@latimes.com @RandyLewis2 Twitter.com coverage, unearths Beatles' simpler reissue sheriff Chang/Los Coliseum. Angeles-area smartphones. iWATCHLA keystrokes. something” messages, people dial primer behaviors “Trust instincts,” suggests. unusually luggage, inquiries sites or clerk copying, odors neighbor’s factory, prevent,” self-radicalized, home-grown internet, “soft prevent. public’s everywhere, everywhere,” filtering depth. religion. “We’d vetting,” cindy.chang@latimes.com @cindychangLA psychiatric competency 'concerns' rep Thursday.  Voice” and baby-on-board “she.” — size, weight, — were immediately.  actually a paternity-leave arrival: fronts, rescheduled Dusty’s arrival.  kinda happens,” Levine said band’s exhausted, he “Sadly, as possible. “Unfortunately, life and inconvenience.” inconvenience short-lived, week that Monday in Hartford, baby-bumped.  Prinsloo, July 2014 officiating. aisle, dated for year.  Mexico; officiates crib 3-year-old Mila's suburb, Youssef Karwashan government-controlled Darayya (Youssef Damascus suburb sieges war.  operator SANA agreement” 15-minute “so gunmen “temporary centers” rebel-held surrendering weaponry troops, Darayya’s Marwan Ubeid, Mutaz reasons, confirmed Qudsaya Kisweh. transfers supervision, Al Mayadeen, Hezbollah, Darayya showing green-and-white civilians. transfer. Darayya-based Rifaii, fair. satisfaction Rifaii withstood surrender." — an amnesty arms. Critics, undergone "disappeared" punished. Homs deals that Idlib. U.N.’s saying: “The [was] grave.” [to] cease heeded,” “made fighters” overnight.  consulted imperative voluntarily.” Russia, working compliance standards.” Opposition uploaded depicting dragging pulverized fighting.  war’s standoffs. 78,000 Apostle anti-government uprisings byword Assad.  Mezzeh Guards much-feared Intelligence.  Secretary-General Ki-moon appalling brutal” civilians, suburb’s outskirts. killings. Rebel factions steadily attrition Nations, shipment aid.  frequent warplanes, hinted within, calculus vicious unscathed, 60% destroyed. agreement; Jaafar Al-Homsi, guerre Brigade, “thousands incursion attempts” forces. stones rifles,” reconcile compulsory Turkey," Rifaii. Enough." fined scarves, 'burkini' quake 12:25 p.m.: developments. trucks Darayya. 8:05 12:40 a.m. Kucherov, Bay's Nikita (9) Islanders, round, close-out [opponents] slip," year." unassisted Greiss three-goal "Brutal. over," "Back done," "Once 6-foot-7 shutout, Juju Smith-Schuster 72-yard JuJu sprints Magloire Trojans' 38-30 Wildcats. Wildcats LuppiContact Spanish-style citadel peaceful panoramic Hanson, now-90-year-old county's workshops. volunteers, overlooks Pier, gardens, succulents flower bushes. palatial enchanting terrace Spanish-design stucco weddings, neglect. Redevelopment $2.5-million 20-foot-deep sinkhole Hanson's 250-pound chandelier home's salon clung ceiling. sewer structure. restoration, plumbing wiring retrofitting, 8,000-square-foot casa reflection, murals Kennedy. "romantic house" galleries, amphitheater vegetation, preservationists scenes, Built liking. bedrooms, bathrooms, courtyards. "Spanish sea." buildings, roofs pier, 1928. over-leveraged mortgages properties, holdings Depression, custom-designed gem Waring. 1960, 1984, Louise renamed Romantica, leased Registry Historic Places. DeNault Varriano “way station” ecosystem rotting wood, collapsing dead-plant mulch garden. wreck, gardening visual-arts neglected quirks preserved. glory. Jim, Value Hardware 1956, Varriano, banking Gardens 2002. $1.5-million donation, intrepid casa's emeritus. majestic mysterious," "Now everyone." Colonial-Revival-style well-regarded benefactor. Recognition home," "Everything utilized 'Everybody winner' Berenika Schmitz, alumna DeVos ways. calendar's Rutherford, 2,300 Valjean "Les Miserables," installation piece. vintners. $90,000 violin, viola, cello lectures choreography, showcased recital. "Anyone Schmitz toured DeNault. special." "Yes, winner." 'nuisance' pine eSports grisly cover-up Illnesses spraying insecticide naled fears. Naled In Miami-Dade County, the... "U.S. Prevention" fastest-growing Fleming driverless humans? 3.48 mosquitoes, insects suspected: The defects insects. mosquitoes that positive... pediatricians vaccinated non-medical transfusions, “immediately” territories imperil... Nurse CDC: non-essential Ebola... Farms salmonella sickens Flu Deaths prescribing... promising... HIV/AIDS puzzling afflict pandemic known... Byways trivia entertained Tires tired. highways. travels? compendium stranglehold science. surviving Teens troubles risky youth... 122 Single moms sleep-deprived America,... Eating cafeteria Carbapenem-resistant Enterobacteriaceae (CRE) bacteria Thomas... delay August to mementos nations.... outdoor, exposed-in-the-sun California living. beach, road-tripping, barbecuing... resistant last-resort antibiotic 49-year-old recovered. Concerns prompt worried. pre-Olympic island. notification forestalled smoking, drinking, maintained healthful weight study: inspections Summer’s parasites Cryptosporidium... Yellow fever outbreak: yellow emergency. Health... Zika-related Rius answered: Q&A Yu drugmaker claim: One medications. promise, America’s... Zika's coming, Noam N. scramble money to prepare for Clips Comics Fails Fake Baits Microphone 'Stranger (Yes, 3) Uldouz Wallace: Confessions Web Comedian Rise roles, Mufsin Mahbub Ambassador Pokemon Offline connection, catching offl... Tucker SAMTIME channel. Enforce Silly Made-Up enforce silliest, archaic Hirstein Internetainer. Anymore? begs Youtube "parachute fails". Fowlie Comedian, Groundlings alum, "Go-Go Interrupted". "2 Girl$", Comeback" MTV2. Mimi: Dachshund's pooch Side. Garo Gumusyan, AIA CHARACTER! Esteemed HANK AZARIA Opens SIMPSONS, RAY DONOVAN Resume! Freakish Mimic" imitate voice. superhero? Hank Azaria Cristi Pandrew Trilogy' Poitras profile, part-timer Onion, networking Harrow Analyst ValuePenguin.com catapulted Stonestreet spotlight. Known flamboyantly hysterical role, Eric's bear hugs Peterpaul RPP Missionary Turned Prankster Mate Nate's channel, Bartling's pure. fun, happy, wholesomeness woven Ruthnum Contributor, Literally Shock Overspend Constance Brinkley-Badgett, Credit.com overspender, yo... scoring, Impression Friend impersonates "Another Bites Dust," Drag Dilemma drag, Birdcage. witnessing Terroll Nakita Arms Challenge 'Not challenge' funniest everybody, friends... Enj... Advocates Vloggers Pranking Boyfriend Amidst prank Accent yes ACCENT CHALLENGE!! Gratitude day/week/mo... Offerman Exercise 08.31.2016 Latinx 08.28.2016 Suffer Ailment 'Donald Trump,' 'Yelling F**k' 08.22.2016 Grandpa Blows Dentures Candles 08.17.2016 Imagines Evolution Shaming 08.16.2016 Velcro Clothes Buttons 'Life Cycle' Breasts Cannot Handle Keyboard Player's Ungodly Fierce Expressions Ever’ 240 Contradictory ‘Murica​ Quits Resignation Notice Sell Campaign, 06.27.2016 06.22.2016 Rollins Seuss Sobering 06.20.2016 Grandparents Struggle Define 'Netflix Chill' PICKS Everyone's Moms: Shining’ Grandma's Freak Reality Session 06.06.2016 05.25.2016 Hangover 05.09.2016 Ferrell Celebrates Drum-Off 04.30.2016 Product Stressed-Out Needs Couldn't Jungle Book' 04.19.2016 Spoof Potential Times; Bettcher Streisand, pipes, refined glittering gowns: women share so common-enough assortment admirers. The two will come next week when they play Broadway,” “Partners” musicals Chorus Line” “Annie Gun” Jackman McCarthy. Adele, eight-night singer’s “25” shows’ Adele. But the concerts’ gigs sly pomp invites diva-dom superstardom, Adele’s sensibility. previous near misses between mates) whose show-business must. “21,” elegant, bossa-nova-style Cure’s “Lovesong” devised Cure's "Lovesong" "Live Letterman." Ball, holding. connects the singers is the raw smallest that vocal become more technological after-the-fact manipulation physiology. while to tunes, “People,” “Funny and pay effortless tricky ascending melodic Ask,” ballad navigates realm desperation. the women expressly Grande, true vocal nut sonic raison d’être, uncluttered attuned shifts taste. dabbled ’70s “Guilty,” gossamer Gibb of Gees). stripped-down confessionals, writer-producer, streaked ’80s-R&B textures vogue Weeknd. bending mainstream, separates Rihanna, portability beaming Calvin friction. Hearing plugging instantly matrix. stubbornly personas bind approachability magnificence, relatable unknowable #Adele earth,” gal!” Obviously, aw-shucks route. fashion: Album,” Album” “19,” “21” “25,” advertises Looked superfluous pageantry; describes. infallibility reigning “Take plane,” “Diva” refreshingly old-fashioned, vestige assailed haters modesty, needless implied boast: I’m '60s. materializes yet). ’60s phenom Again.” sing, introduces insouciantly, respond.  anyway course: hating Garland. she’s sizing Fast-forward Adele, and it if Staples — let — would be Crowdfunding Site Bullying Ed-Lection Kendall : Splurge Save? Rankings Majoring Hazing Passionate Journey Idea: Entrepreneur Took Cross-Country Fine-Tune Higher Gamechanger Brings Influence to-do humanity. t... Greenpeace App: Reinventing Invited Changing Apply Passion Shark Tank, "X" good: bright lights, Points "Where 'Rebel Nell' from?" Nell Eleanor Roosevelt, strived Peterson Nell. Motivated Initiatives Post-Olympics 10-member Team, Amnesty traction symbolizes lifejackets perilously Sparknews Sourcing Creator #ImpactJournalism Solutions&Co. w/ #SparkSpotted. Orchestrate occupy together... Nessel Pollination $100M Solution Genome $6T/year problems.  charities, interventions best.  evaluation, systematically Saul measuring impact. sector insights. Measurement. Genome. ARISE Presence Increase Employability Visually Challenged Innovation (ARISE Impact) handpicked Erandi Palihakkara avid traveler foodie Mighty: Retailers Continue corporations clamoring attention, Innovating innovate? tough, storm. articles, strategy, innovate ALWAYS. Nast Award-Winning Trainer Improvement Specialist Songwriter Healing 'Opportunity Youth' intolerance. l... Brother's Keeper Now: Collective humbleness valued, Dream. Ginnie DrGinnieLove.com, Holism Psychotherapist, Ancient Wisdom Teacher Changemaker deepen as) changemaker. Budak // smile, Mercurio Educator, Believer world-changing Killings antiquated dichotomy "us them" stop. killing? Sheela advocate, Agent! now... good... repulsiv... Smalarz Blogger, life-long learner uphill... Seldon Writer; Branding Strategist; Solver; OCD Jew... Drives Inmates Etsy Sacrifice Principles Condoms 02.01.2016 Country's Rape Rap Ferguson 01.23.2015 Gorgeous Poverty 10.24.2014 'Get Mat 10.16.2014 Catchy 08.04.2014 Trash 6-Course 07.22.2014 Paralysis Forced Designer Wheelchair Provides Dignity 06.17.2014 Stranger 05.23.2014 Ensures Donations Alcohol, Cigarettes 05.24.2014 Malcolm Gladwell: Empowered 12.02.2014 Ditched Corporate 12.29.2014 Selfies 03.14.2014 Introducing Kindr, (60) 10.02.2013 Restored Restoring (79) 09.28.2013 Gates: Accidental Hipsters 09.26.2013 Leslie Dach, VP, (58) 03.21.2013 04.05.2013 Deepak Chopra Discuss (VIDEO) 11.03.2012 Browser Tab 10.17.2012 08.08.2012 VOTE! Webby Nominates Sites 04.12.2012 VOTE: Compete 03.02.2012 INFOGRAPHIC: 01.05.2012 Innovators Post-Truth 09:18 Mahir Zeynalov non grata, false. parroted groundless Caucasus today). fact-checking appalled brazen discredit. smeared modus operandi AKP, loyalist retribution. Economist "post-truth politics." leaders, "assertions 'feel true' fact." Feelings, facts, "are matter" behind, Erdogan, Turks yells (never reconciliation) oppressed "first-class citizens." feel." "great empowered", politics", reinforced click-baiting outlets, battleground. Turkey: autocrats techniques post-truth opponents." polarization lying, dishonest patriotic impulses. abandon pandering standard-bearer 28-second false: www.twitter.com/mahirzeynalov Birthers Bias It'd 09/09/2016 04:57 Boboltz week, results films did analyzed, analyzed green. inequality insiders begin. But Stacy Smith, Marc Choueiti Katherine Pieper amending representation.  Writers notes, characters, plot. Allowing ― to parity onscreen. male-female equity contracts.  Film, suggests, gender-balanced ethnically diverse. A demands “fictional authenticity” “when sensible story” A-list tomorrow unequal actors, directors, producers, screenwriters Employment Hollywood. Small HuffPost: Gymnastics Redefined Squad (@simonebiles) 9:09am Washington-led lifeless lethargy uneasily lumbering sturdy plot, toplined Hawke, comatose arouse passions another. bucolic hamlet beleaguered bandits beloved, touched. Itself Akira Kurosawa's "Seven Samurai," spawned sequels CBS-TV occasional item 1983's Ferrigno-starring Gladiators." Antoine Fuqua Pizzolatto Wenk Chisolm Yul Brynner reprised, Elmer Bernstein's knockout reappears 87-piece orchestra, less) lightning-in-a-bottle McQueen, Bronson, Vaughan. iteration Westerns Fuqua, deft Equalizer" "Training an Oscar traditionalist. Leone Tarantino arch, posturing "Guardians Galaxy" World," Faraday, joke pleased-with-itself mirth, funny, telegraphs Seven" effective, defenseless tarnished knights rescue, 1879. all-around capitalist Bartholomew Bogue (Peter Sarsgaard), thugs beck inch church, wholesale innocents. widowed Cullen (Haley Bennett) Amador Cullen, Chisolm, conscience. duly warrant Wichita, Kan., and Arkansas, Territory, Nebraska states," Chisholm bounty hunter, righteousness, all," moments. "I'll revenge.” Cullen's plea (or outfits) touches gang, blowing someone's agreeably — "quite strays," — join up in genial (Manuel Garcia-Rulfo), Confederate sharpshooter Hawke), knife-fighting virtuoso (Byung-hun Lee), Falstaffian trapper (Vincent D'Onofrio) Comanche Sensmeier). compelling. parcel proposition, accordingly starts. engrossing Western; they haven't. ==== PG-13 smoking. Sarsgaard "2016 Election" backing GOP setting aside because Hillary defeated, he manifestly... Cruz: nominees' cramming, riffing: upend the subject. aides, course, are 'lift energy' fracking production and permitting pipelines 6:13 Chester Township, state.... campaign: Clinton? 'Les Miserables' hall as Miami: sing? Singing men?” chorus boomed Republican... religion' Roots 08/16/2016 03:58 Co-owner VP Development, W.S. Badger Together, Badger, mission-driven products, core, simplest "healing difference". grow, changes, unchanged. trajectory. employees. retrofitted farmhouse. double-digit Clearly, facility. cramped trepidation co-workers employees? operations? close-knit Corps Corp certification transformation. benchmark Lab, non-profit certifies Corporations. audited. (called Report) values, Badger's verifiable planet. 1700+ Benefit Corporation Legislation NH, NH Corporation. geared corporation. corps PurposePlusProfit@huffingtonpost.com #TheBCorpLife. Corporations Sustainability Berry Cusack Bread's — berry, berry — for HOUSE BREAD'S BERRY BARS (12.75 (2 3/4 Lightly grease 11-by-7-inch mixer paddle attachment, mixer, Spoon dollops seen. golden-brown touch, Cool 479 mg 185 Plums are SpaceX launches Gwynne Shotwell Shotwell, SpaceX, Masunaga to resume its Sept. explosion grounded satellite. Operating “anticipating getting frame,” “We’ll rocket, systems,” it is “thoroughly investigate.” destroyed... failure” ongoing. payload pre-launch static test. “anomaly” upper-stage oxygen tank. “no source.” from its alternate Canaveral November time its launch 39A at “operational” “final stages” assessing Launch occurred. heavy-lift rocket’s first-stage boosters sea. samantha.masunaga@latimes.com @smasunaga rocket. Horizon sisiter TribouContact ReporterOrlando Vista's Florida-bound Horizon. 133,500-ton indoor boundless enjoy," Duffy Fincantieri shipyards decks Horizon, SkyRide, cycling 800-foot-long ship. venues, WaterWorks aqua innovations Horizon's 3,934 Vista. Havana staterooms Promenade balcony-esque concierge Currently Marghera, 2018. fleet. Details ports horizon, @Carnival #CarnivalHorizonSweepstakes sailing. rtribou@orlandosentinel.com, 407-420-5134 SkyRide bench ElliottContact earlier-than-expected blissfully unselfconscious dance-cam routines Darryl, Stevens, Payne goaltending Ranford Signing "an decision" Sutter's businesslike excited," "that's 'cause excited. is." affection Darryl's leaguewide brawn. three-year decision' Sutter’s wrapping rodeo. light,” (Lisa Dillman) Lombardi's Quick, Muzzin, solidified Sutter, balanced top-heavy (Incidentally, surgery, 22.) Implementing Sutter. hard-line sensed pats high-volume lectures, 8-seeded Cup. incentive Gulls "Every nucleus, fact," us." Mersch, Dowd Gravel Derek Forbort, light," w/Chris phone," Brett, contract. cam extension." Twitter @helenenothelen "Sutter key" $%@* kidding kids? opinions. Carlin Carlin, “Seven Words” cuss (“Go kids,” 18) bayonet forcefully drill enemy. guts.” unprintable venom hate. language. Wasserman, Palma 2-year-old differentiate appropriateness F-word impunity finger? “coaching” encounter. filters, disservice toddler, interaction, crass vocabulary, parent’s civility. Arleen analogy faulty, supermarket, stigmatizing word; all? dialogue. disintegration civility initiates language, consequently, discourse politicians. Giuseppe Mirelli, trolling? mug, USA" reside aisle. recriminations upwind latrine reeducation (I kid). real) overreact. then-political Axelrod coined Obama” client’s messaging. unflappable presidential. seems. provokes Post’s Waldman “seems GOP] wall.” trolling. lingo, “trolling” response. Dictionary deliberately, cleverly, pissing off.” “Islamic terrorism,” shriek unilaterally protect millions quietly, fanfare. incite possible.  Tellingly, Univision MSNBC, Scher Politico, “Operation Troll” “smashing success.” craze. Mephistophelean henchman Sid whispering ears. galvanize one-liners. Obama; birthers victim. bait, buckets chum, draw. thumbless theories, innuendo “ending” “started” trollery. nefarious illegitimate statesman relentlessly. exploited worming fester swamps Swamp Thing. jgoldberg@latimescolumnists.com comedies 'Atlanta' 'Better Stanfield, Tyree "Atlanta" (FX) Barton at Sunday’s Emmys second-season renewals half-hour comedies, “Atlanta” “Better Things.” one-time “Community” star Donald Glover, cousins any new 18-to-29 demographic, it has Times, critic character.” Similarly Things” (Pamela Adlon) Adlon co-creator C.K., Pig Newton six Emmys Emmys. were the 10-episode Thursdays. chris.barton@latimes.com @chrisbarton. 1-1 DeLaGarza, DeLaGarza Sounders (Ted Sebastian Lleget scored in 78th minute Cristian Roldan equalizer.  Schmetzer, Sigi Schmid parted (6-12-3) Roldan's Valdez. Gerrard Lletget unmarked Lodeiro provide. playmaking goalkeeper Rowe fingertip save.  Jelle Damme Dempsey's Morris' dribbled Rowe.  (9-3-9) Gyasi Zardes, muscle.  infancy slogging culminating ways.  Schmid's outset, tabbed Sounders' Alvaro Fernandez Friends, crisp Levi Shirley’s battlefields recited Frost: “Two diverged wood difference.”  fitting Shirley Marine, eyesight. So... Al-Qaeda (2014) falters Troop Deployment Mosul reconquered Ramadi newly-deployed 'Jihadi John' ISIS... Kurds FYI: faceoff DillmanContact upper-body Doughty. Kopi lines. outplays centerman It'll back." Raleigh, boosted Related: boxed Hook, good," drastic happens…. Hopefully tomorrow." scorer seasons, "forward Detroit. nightmares Wings¿ Datsyuk wreaking... numb stinger. ice, numb, feeling," quick. overdo tendency streak. row," can. stupid." rash shoulder. bench, tripped something," wryly. weird. sore. bullet." PST FS Radio: 790. Etc.: 3-0, designating underperforming Semin Coyotes. Gulik's Hordes Cyclists Overtake suits. 09/12/2016 02:35 3k Shapiro Philadelphia? 🚲🍑🚲Leisurely #pnbr2016 Eng (@baconengncheese) 4:40pm people participated Ride, according underwear, paint all.  Oren Eisenberg, was painted joining thousands bicyclists clothing-optional a “bare-as-you-dare” occasion. Riders “share message.” Organizers 10-mile “Rocky Steps” meandered sites. Artist Tossas painted a slogan bicyclist Ride. event’s cyclists naked. renting [something around] stated. Flower 🍆 #phillynakedbikeride (@brendant__) 12:31pm Brotherly embraces au naturel ride, betrothed nuptials #phillynakedbikeride2016 (@creeksidegardener) 3:20pm remember! Melbourne (NSFW) mid-March hemisphere hemisphere. Barbour Climage AMAs Davis/Getty Images; Merritt/Getty Wilson, McCarthy Donnie Wahlberg, (Left Wahlberg Bianca Full-Length back! 01:25 430 JamesMichael last, highly-anticipated full-length “Drag Race” Haylock) Kugelman, “Hurricane Bianca” gay. dragged-up revenge. digitally Dratch, RuPaul, Alan Cumming, Leigh, Willam Belli, Alyssa Shangela. Eugene Gologursky Post: For loop Race,” to? Rio: Besides combing wigs tights? stand-up Vimeo.com. iTunes, Vimeo, Wolfe OnDemand Satan” from September Kugelman. script, crowdfunding filming Texan “Bianca” wreak portray Bianca? storyline, laugh achievements orientation. that?! discrimination. Vimeo WolfeOnDemand.com. Rupaul's Performers Hermès laundromat silk scarves FASHION Hermèsmatic concept. WWD (WWD) Joelle Diderich, laundromat. 80th anniversary spaces, Hermèsmatic, dye units Strasbourg, Munich Kyoto. Washing brand’s rinse, dryer restores softness. patterns house’s archives, Brides Gala Quadrige, dip-dyed workshops Lyon, Hermès, “due reinforcement economic, geopolitical monetary uncertainties world.” tumbling, Cod improvement craftsmanship artisans disciplines “Hermès hors les murs” Carreau Launched “Festival métiers.” 5,900 delve saddles, squares, Toughest workouts: Mates Tommy Hilfiger on Sept. Week. stumble, weaknesses Campaigns Olson (Scott DeckerContact stumble criminally sobering vulnerability hastily skittered decidedly centrist. blustery dust-up controversies manager’s delegate race | reliable voting. threshold determining risen, suggest. Battles standing. threatens fracture pessimism competitors Yet... Antonin Scalia—and court—has squarely place: antiabortion abortion. current, acquired, position--that exceptions endangered. further, “punished” if, desires, illegal. forth, punishment.” woman?” form,” replied, obvious: penalties. near-unanimous posture responsible. steeped pro-choice.” challengers. abortion, MSNBC: absolved fathers casually ban: GOP's misogyny Meghan Daum Unable constitutionality nominating election... (Meghan Daum) had, places.” nil; figure. impolitic loyalists—and him—as genuineness, candor correctness. period: 1,237 Kasich, waffling states—and, delegates—will feud misdemeanor reporter. hasty reversal aired, mentioning responsible, woman,” womb. pro-life exceptions.” impugned unfamiliarity “Once attention,” “shameful,” broadly: position,” criminals.” partisan. 51% 43% opposed. risen. Gallup rights—and abortion-rights equaled Parenthood. de-funding health—fighting thrusts immigration; flank, questioning. illuminated reflection dangerously, amplified lacks else: seriousness wants. cathleen.decker@latimes.com @cathleendecker. politics, latimes.com/decker. Bitter GE scraps $3.3-billion Electrolux Thibault Camus Belfort, (Thibault scrapped $3.3 appliance Electrolux, competition. Fairfield, second-biggest Whirlpool. Stockholm-based Frigidaire ovens cooking-related appliances, builders, antitrust downplayed LG Depot intense. "regrets procedure pending." sharply industrials overseas gloomy proposals. Heymann, "great," "couldn't around" anti-trust LG, GE's "whole models," Heymann saleable asset" "option reboot" $175 Electrolux. $30.25 Stockholm. Koreatown BBCN Bancorp Regulators Peet's pioneer Keurig $14 "GE firm's Sweden's Electrolux." Burt Ward Newmar reprise 'Batman' 'Return Caped Crusaders' 'Batman: Batman "Batman: Crusaders." calendars: “Batman: Crusaders” reprise their voices) on Bros., Fathom Events “Batman” Fathom Events’ website.  Joke.” Joke” mixed, $3.7 success.  synopsis “Return Crusaders,” by Penguin, Joker, Riddler Catwoman. Con tracy.brown@latimes.com @tracycbrown Alianza Alcaraz lonely, Tijuana Xolos Villalba, ‘You’re you.’ vindication scout Villalba Complex, 210 Freeway Mountains. "Mexico" We’ll... 'Teatro Moz': Heights fascination Morrissey 0101 plays about, tangentially melancholy of singer gladiolas and his enmity... priests mourned Veracruz Mourners Mass Gulf Veracruz. Parishioners community... Linthicum Dalton, Ga., mills. Zuñiga, sociologist the Monterrey Tijuana: values' Dibble marriage, Tijuana’s archbishop, Nieto’s favoring 'It’s celebrity': Juan... Khaled Jarrar's ladder Vicente Trump:... Ciudad Juarez "El Chapo"... Organized... `wild' afloat Ruins Yucatan, Yucatán a handsome young ascended Videgaray side.  MIT-trained economist banker,... Tijuana; 7-month-old infant child’s... no-win gathering. county/people degrading “Trump stance... ashore investigator... Caslavska, invasion, medalist Soviet-led invasion Czechoslovakia, 74. Caslavska Caslavska... 409 Finance Pena Stacks topping checkpoint "ERRE," erects monument... decoded: in Phoenix, bluster outline sweeping and far-right 6:22 state.Some... Mexico' Wall... Handcuffs. Wall… 7,000-word coasters, chain's rides, additions. Update vow Differing narratives Nieto... Contradicting Linthicum, reconsidering illegally. Granholm other’s hand gestures streams scenarios replicate are cagey preparations refusing even as stand-ins role-play "Jennifer Granholm" 'power through' Shows: Lemonade enigmatic secret. Feinstein 'Second Chance' Sleepy Hollow 18th Ichabod Crane (Tom Mison) patriot-seamstress-spy (Nikki Reed) Beharie O'Keefe. Grimm presidency? "Ted" 1970, Darragh, Wilmington, Del., Cuba. "`Natural born' BACK STORY" 'Saturday Celebratory Fare devotes holidays occasions. Ree Drummond "Christmas Goodies" (10). Fuller celebrates... 'Davinci's DeMons' Starz. 25- Marx Brothers Defiance Nol talk: Together' Epix 'Gravity' < Lange Game' Colker 1970s: Game." show," Times... 'Raising Hope' Thi crusade Keystone Steyer, hedge carefully. sand,” Poehler's Knope shines 'Parks Rec' Poehler "Saturday Live" it), Upright Brigade"... tonight’s goofy. wandered solitude monastery... Limbaugh freaks bailout Rush freaked backhanded CBS, equating Fundraising lawmaking. budget-writing "Fundraising Finance" "Open fundraising" 'Crooked Hillary' nickname: “Lyin' Ted” “Little Marco” Rubio. nears, nominee:... "Trump's `Crooked stick" Penniman Wendell breakout United, hard-money problem" United. sorry. Bossie “Hillary: Movie” nonprofit? United.Our 2010.... "Campaign confessions partially speech." Gerston exerts tremendous discourse. whit. nominees... "Will chaotic nominee." rules! lining cluttering PACs? Nationally, expenditure committees extensions PACs candidate, why... dullness busman's holiday: grouchy democracy.... Zev Yaroslavsky 1983, councilman. speeches, profitable Rodham understatement. banked Jewish Appeal wealthiest direct: Heap disparagement GOP... Loopholes gearing eyeing fingerprints. "dark money" so-called... Meyerson sliver odd-numbered even-numbered rescheduled... "skinny" WSJ Risberg $99 $69 Quoting sources, “slimmed bundle networks” “about channels” ABC, ESPN, FX, $69. @russ1mitchell Drinkwater Gervais hysterically, cringe. (Paul "Joy." it’s because Russell. Globe Globes: Lawrence, Revenant' GoHawaii emojis (Hawaii Authority) turtle snorkeling in Hawaii? find a outrigger canoeing? Island's Akaka Falls, 442 Zizka answers these app provides Kauai, Lanai, Molokai, Oahu Maui encounter? The app’s “observing time” off-the-beaten-path destinations, Falls. Wailea Hawaii's longest, canoeing kayaking. Tor (Tor kayakers canoers head to Wailua navigable waterway Hawaii-centric information on forecasts each island. It German, Japanese, and Chinese.  Android and iOS. Service's photos. print. Online. caves Lakeshore portals awe-inducing Barksdale Freelance NY. Neibergall Abigail (Charlie price tag?  Launching canvassers offices, It is playbook implementing technological advancements prod precision He left field organizing newsletter  | 270   Koch hub operational. Gauging complicated. Strategists scholars vaunted high-tech get-out-the-vote victories. manager, David Plouffe, the campaign elite “field unit” superior “ground game.” Indiana, mismatch imbalance election,” Eitan Hersh, “Hacking Electorate.” If game in nominating convention and, boost... Lauter) pouring — into motivate compose canvasser, catered the voters Stu Trevelyan, executive of NGP VAN, Party’s file. Canvassers devices have real-time automation interactions messages, ads, reminders gentle nudges. pro-Clinton Priorities dwarfs road-testing targeting messages efforts. effective,” Barasky. brand-new activities.” discouraging Obama’s. cumulative $51 million through just $3.2 then.  Mujeres Politics — matriarchs secretaries small-business circles. Latinas network,” Lorellla Praeli, outreach. “Starting multiply.” “bilennials” bilingual Iowa. fluent Spanish, electorate. bristle suggestion outmaneuvered organization far outperformed shrinking. undeniable infrastructure, goals have digital. Analytica, Sen. Ted primaries by “psychographic” profiles strategists considerably. card: harnessed. disregarding caution operations do him.  does,” Hahrie Han, researches organizing. populist outrage game.”  evan.halper@latimes.com @evanhalper monthly. totals Conversation: Equity setup. 09/14/2016 08:45 Bulaong Ramiz Contributor Behaviors educator. Behaviors, transitional transformative periods reinvested me—discovering joys, passions, authentically, cultivate dissipated. myself. universe, Derek. heal anew. homeowner, someone’s (if possible). non-traditional-traditional Valentine’s turquoise owl onesie. commercialized “romantic” holiday, historically presently, oppressive institution, transforming wedding, month’s Bulaong: Derek: grand, gesture wooed ownership partnered. pantomime norm, relationship), head-on inequitable tradition, place? Yea, Also, logical, wonderful, step. Ain’t connectedness. life’s unit—as logical married. grandmother, grandfather young. long-lasting marriages divorcee, centering worthiness. joy, me—and marriage? nurtures interact “husband” “wife,” superimposing authentic, autodidactic, intransigent, jerk, person—no, nice. dynamics, husband. whereas stereotypical gotta cook bacon. flexible wondrous, know? marriage—at feminism—trying heteronormative Tia Mowry grill. furniture wolves, historically. lens. “M,” Man. wedding? (disclaimer—no wedding) …some critiques capitalist. (that about) productive, wealthy value? opulence in? real? wanna value, impressing anybody. hard-earned, passion-driven Quaker couple, wishes. Erica Richmond Selders, bishop, co-officiate. erode actively. responsive amazing, intentionality invitations vendors, inherent centered. reuse, recycle, vendors gap, equally tones. caterer, Events, uplift DJing reception. florist, shop, adorn designs. GAH! us! pronounce wife” around—look there! honeymoon (*wink wink*) seriously, Rupi Kaur sums feel: Magical Compliment Radcliffe excited, 11:00 Ledbetter Gaten Matarazzo, Caleb the Emmy Awards on Sept. presence, deal.  Harry, actor Daniel Radcliffe, recently Grimshaw’s “Stranger Things” would “Oh god. OK, good?” decency please, young.” Brown, Gaten Matarazzo day, Grimshaw inquired trio’s “Modern Family.” (Not shabby!) Radcliffe’s younger’ Potter!” “Let’s fine.”  uber-adorable below:  "Stranger Things" ANGELES, SEPTEMBER 18: (L-R) Microsoft Frazer Harrison/Getty Leaf-Cutter Ants Obliterate Mesmerizing Lapse itchy. 01/16/2016 05:34 ants clippings, magic!Posted Leaf-cutter mincemeat clippings lapse critters plant's flowers, stems. leaf-cutter clippings," Friday. "But magic!" principally ants, America, don't detritus they collect, reports.  fungus segments. fungus.  (@houstonzoo) Oct 9:17am enclosure. crawlies Leaf Cutter Shed whispers dispatcher 02:20 Murdock whisper inside,” caller “Who’s inside?” asked.  shooter,” call.  calls, OK?” request.  callers hourslong nightclub,” gasping breath. big-ass shootout.” everywhere. foot,” frantic club. guys. “Four die. …Nobody her.” callers’ redacted recordings.  “Stay can,” club.” gunshots,” injured.  “Like safe,” Roque Planas Yoko Ono Participate Artwork drill. 8k Priscilla Newspix participatory artwork Ono? Same. lofty real. On inflicted woman.  callout reads:  AGES, COUNTRIES WORLD: INVITED SEND TESTAMENT HARM DONE BEING WOMAN. WRITE LANGUAGE, WORDS, HOWEVER OPENLY WISH. NAME IF WISH, DO GIVE NAME. PHOTOGRAPH EYES. TESTAMENTS PHOTOGRAPHS EYES EXHIBITED INSTALLATION ARISING, OCTOBER FEBRUARY REYKJAVÍK ART MUSEUM. PARTICIPATION. earth, ethnicity, unjustly targeted, images, Ono’s testimonies, “Arising,” at Reykjavik Museum on submissions mail or email. Reykjavik Please, oblivious goddamn exhibition.  watching.  Japanese-born Lennon (1940 1980), 1968.  Wood/Getty Chevy Sudeikis Hobbit: Unexpected Journey' (1975-76) Miss: 'Community' benched midseason J.K. Rowling (unkind) Cuckoo's Calling' submitting pen feedback.  "Harry Potter" books. Twitter two Calling," Galbraith. success," Constable commercially bookshop, twice-yearly 'Buyer's Bookseller (order newsagents, library), category/genre," continues. Constable, imprint UK, specialises crime." Galbraith's Calling" novel. Rowling's wizarding angers ecstatic new writing America," installments her Pottermore drawn... Schaub) feedback. "for inspiration, revenge," Crème Severn manuscript publisher. submission this," explained Buckhalter. Buckhalter rejected. "Publishing sorts 'Harry Potter' published," first." Galbraith pseudonym, Mulholland Sphere UK. outed author. Silkworm" "Career Evil." financially. multimillionaire profit "Fantastic Beasts Them," Scholastic, it's partnering Beasts" "movie handbooks, coloring journals, craft poster sticker books." Them" Redmayne "magizoologist" Newt Scamander, Clowes (sort of) punishment' Jung Yun's 'Shelter' suspenseful (fictional character) tangle developement Dearatanha Plans to erect the building ever have pitted two deep-pocketed developers against (Ricardo Christensen erect Beverly Hills’ sparked public debate about whether dramatically altered skyline change the self-proclaimed “Garden World.” just the relative merits proposals by Group, on at Wilshire and boulevards, controversy in enclave. also Mayor Mirisch, whose salvos the unusual — for — of championing mega-dollar while vehemently Mirisch Mirisch’s ire Hilton’s bid to build a 26-story long hosted annual Golden events. The $700-million condominium towers each, Waldorf Astoria 1.25 acres. Beny Alagem win-win Realty steadfast Hills,” Hilton.” contends skyscraper masquerading initiative,” 375-foot harm the architectural “low-rise human-scale.” “Beverly Manhattan; Dubai; in an an anti-Hilton piece he penned for Post. “There ridiculously outsize monstrosity desires developer.” condo Merv Hilton. Mirisch, tower’s height, is Alagem, Packard a “loophole” that allows public-review Garvey has distorted the structure is client will smaller, towers. Mirisch that plan, which fraud. motivating misinform successful, Khouri Hilton, 18-story Khouri) hackles unabashed Wanda’s review. the real Jianlin, owns the circuit in AMC chain country. It bought $3.5 sought a purchased the 9900 Wilshire, Robinsons-May site, 235 condos. Its current plans 193 134-room east, Way. twin” house,” residents.” city officials for taking sides. another,” Krasne behalves,” Mirisch. “The to.” Tannenbaum her sentiment.  whatever, fourth-generation scion $785 a IMAX, biography. bio been chummy one top Rohan a’Beckett, Properties LLC. a’Beckett Vincent. “Also, mid-November,” mayor. “Last again! He closed project.  brunch invitations, and references Geelong Cats a’Beckett’s friendship his decisions A’Beckett Times. “Just misc. vendor, pleasure career.” Nor, Mirisch said, anything unusual brief meeting chairman, during nine-day tour officials.   interested in connect with level,” said. “But borne brunt Wanda’s has share, including allegations Brucker, Billion-dollar ex-mayor's $1.2-billion condominium developer, Ex-Mayor Brucker city’s... (Kim Christensen) ownership. He registered 29 letter officials, Sacramento Winuk accused Brucker violating on former officials lobbying while in city withhold “out abundance caution.” letter this Winuk Brucker’s logs showed at registered as lobbyist. meanwhile, has an offensive against Hilton, City, an exploratory Group, with Parcel LLC, hotel-condominium measure,”  Eric a Wanda top-tier squared procession representatives said project would no new impacts, restaurants and a marked improvement planned for hotel” Athens’ chief people underscored previous concerns underground loading dock situated “turning backside” Another, Ted Kahan, Realty, Newman refuted notion. falling’ dock,” landscaped barely noticeable much ado nothing. smokescreen [Hilton’s] non-competition.” Farshid Shooshani, chairman of again on seems to interview. “I’m kim.christensen@latimes.com instant. Figuring reviewing Uber-Didi Dreamworks-Comcast "Mike Pence" voters: send-off? vote' 5:34 Clinton... falsehoods Skiba 'excellent' returns: mine. his' 8:24 rejoins it,' Pence's resettle pounce 'deplorables' remark. apologizes. Sort 5:54 supporters... “you could [Donald] Trump's 'unseemly' 8:06 praise... 'stronger' 5:42 members... Reagan's library president into $5,000 visit? $464 Airfare Lopez/AFP/Getty sails Harbour skyline. round-trip fare (: LAX that round-trip fare 15: $464 fare is availability. China, (800) 882-8122, www.airchina.us Airfarewatchdog.com Ignacio Lagoon, whales them—or $129 Margolies, glorified diners motels Raoux Assoicated 27. gaffe nonetheless "Museums" away... Dudamel's automotive landscapes. candidate channels Hugo. unplanned super-duper essential... Datebook: Khedoori's drawings, capitalism, drawings Khedoori. minded arcade. Plus: Beer mother’s exhibitions... Eisner, Peoples, Pam Gela wearable ceramics, street-lamp installed 1959 Jay... Ayón's unfurls shrouded secrets.  Ayón’s Havana, belying mysteries shutters leafy banana crowing... Anh Flores poring become, Parsing Washington’s arts. Mecca Palmyra. Dubya painter, censorship, to that inhabits Here’s... honors Zoe, Tracee Ericka roar ladies sponsoring Montage Ross, Breslin Ko. drew... reimagined, 'Vermeer' museums. starkly David... zany theater? Troubies' 'Haunted Villa, reproduction antiquities remodel reopening FIDM Merchandising Angeles helped the world's exhibition... TripAdvisor's TripAdvisor reviewers USS Midway the Getty Brentwood as sites join begins with anti-mega gallery: Taylor's splashy openings in measured acre. But monster commercial spaces.... Innovative prints, begins… The large-scale feminism. prints Ponzi scheme, Simi retiree $15.6-million MetLife, Gagosian's fundraiser, Abramovic's aboriginal not-so-hot Continued Abramovic Integrity Initiative pretty) 'Alternative Dreams: Paintings Tsao Collection' Knight, hands,” Dong Qichang centuries life.” painter... getaway: Solana Hiking Seashore Explore Postcards Rediscovering Recommendations wineries Chianti, Harlem adventure: Bakersfield Sand Massacre Chico Macedonia Liberty Tracing Alaska's Klondike Detour Welcome, Detourists! staffer weekday. (Christopher Reynolds) Detour: Odd spots, trips, Lookout Harbors, Simeon, flora fauna Bragg Rafting paddles Missouri minefield arrives... Ukraine: Ukraine-Russia ex-president exercises Ballot support, 10:00 (Alex earners, SurveyMonkey. 55, 57% 1,921 35% 8% with no single filers $263,000 filers $526,000 extend rate Analyst’s estimated that Proposition 55 boost state revenues $9 groups, Schnur, Unruh “Nobody taxes, painful,” Schnur easier.” Assn., Service $45 funds. Propiosition 55 when the Typically, well-funded Proposition. passage. changing,” days, Mikhail bespoke who headed Russia’s government term.  up to bespectacled 58-year-old minister-turned-opposition was repeatedly assaulted by Putin pelted tomatoes and cake.   U.S. flag, defend.” NTV grainy, scantily clad assistant. smear since opposition ordeals during the contest for parliament. said Kasyanov, who heads acronym, PARNAS. with huge rigging. fair.  14 parties poll, United to retain majority. A recent Levada  steady 2000s lot,” Vadim Kolesov, Rostov. He bought  with of a state-run [Putin] seats,” Kolesov mount disenchanted complaints: instead,’ elections,'" Denis Volkov, hostility. “Kasyanov has-been stole more,” fumed Valery Koryabin, 62-year-old engineer Volga Samara planed rooting staunchest saw the Duma’s Khodorkovsky, tycoon jailed exile across Russia wider revolt. rules and Khodorkovsky London this revolution.” nationalist Liberal Russia and social-democratic “systemic opposition,” funding.  quasi-opposition extras have no outgoing Duma, recognize.  agenda. Maria Katasonova, Motherland posters. Duma, Kasyanov’s PARNAS and sometimes figures. His running mates a nationalist slurs, bow-tie-wearing monarchy.  – interrupted, hacked, detained obscenities. help them chronic infighting. Yabloko, the Kremlin, outcome.  “This revolutionary manifestations years.” postponed jersey Blake, listens three-year-old number. Blake. spoiling Blake's exist, housing, inclusive, sustainable. `There it': Sahagun 'man-made disaster' Flint, Mich., glasses “Here's Flint!” Dayne Walling, glass. “Hear, hear!” gulped drinks,... booming, `New Nigeria' Dixon, Lagos exhilaration, rage, boredom haul, fundraisers. Lemas. $2,700 Nathanson, Sherry Lansing Friedkin. "Hillary Fund," parties. Contribution $33,400 $100,000. Democrat’s $28 compliment lackluster. dismal $3.1 $6.7 afloat. $1.2 (less quarter), ‘Thank honor,’" Lewandowski HOW THEY HERE, WHAT’S NEXT rivals’ candidacies, backstories govern. interactive 270. GUN CONTROL EFFORT FAILS SENATE "stand NRA" senators, dissent, contended UNLIKELY ADVOCATE (D-St. Helena) 6-year-old elementary Newtown, Thompson, hunter DALAI LAMA DAZZLES SACRAMENTO Giggling, autographs, Legislature. "totally wrong" "militant." "external disarmament" preceded "internal disarmament." message: DON’T PAROLE MANSON FAMILY KILLER, SAYS SHARON TATE’S SISTER preaching upstairs follower Manson. Debra Tate, 139,000 Houten. Houten two-day Manson spree 1969. board’s prison. anti-Muslim "deeply, security" inflame Arab-world Sandford, Legislature, Villaraigosa enthused dismantle commissioned Mandi "outlandish Trumpian ideas." (Mandi inflict — this ripping — her defensive, scurrying years-old messages undermined potency which Clinton’s self-styled combative, policy-laden rebutted before.  reaching out race’s Belt. distracted proponents judges, rebuke inciting unrelated bizarrely repeatedly accused State terrorist ‘2nd people’ phase.  But... difficulty task. pried Judicial Watch. seedy million-dollar Foundation access Lebanon, associate, employee. devastating, trustworthiness penetrated servers springboard enforcement official Pelosi Francisco called “electronic Watergate.” headwinds grew, refocus myth guy,” Mich. manufactured, one-liners prescriptions. designs draperies personally.” “just trickle-down outlandish reject.” nannies 99.8% labeled loophole,” mortgage usher millionaires explode debt.” contrasted Obamacare, debt-free penalize abroad. liability, forceful concerted re-frame renege pact. fear, strength,” walls.” trade,” “let’s @evanhalper, @delwilber check: Manufacturers robots, USC/L.A. differs "Let Family" 09:22 RaiseAChild adoptive “Let Family®” Voices. Wives, Chester, sentences. parenthood Valenza. AMY SMITH: AMY: Cana. forget. MONICA: ready.” drink?” “No. kids.” “What?!?!” RICH VALENZA: Ha! Wait Allow families? girl. roost. RICH: Usually kids. insemination. “foster adopt.” Cana foster, it… …we back.” “Yeah, sense.” ours fostered re-thinking priorities, red-eye licensed. sibling groups. Young. goes.” Disabled. Didn’t so… Monica’s easier. siblings. 7th 2008, caseworkers names. cribs. Toys R’ need. beings. sibling. five-year-old “handful.” Yeah. no? walls. dirty. hungry. wild. environment. Constantly mothers, ill. still. normal. Tylenol prescribed. diaper, diaper blood. sick. kidney bladder reflux. kidney. could’ve utero, catheterized kindergarten. sterile. progressing. layers onion, peel Fifteen screaming, horrible. lived. cleared vans full. clothing. forget, clawing crying, understand; constantly. Dealing caseworkers, nurses, therapists wrenching take. bags. reservations fed. petitioning harmed. FedEx insure VNA lifeline. eternity. dear friend. English,” caller. children.” back!” confused. see, 5:00 crazed. of… Lauderdale sooner. reunion. van’s communicate, me?” empathy. adapt. bright. Extraordinarily athletic. Everybody waters. well-being yourselves before? stronger. commonality dating. antagonistic dreams, want. existed. help?” believers by.” religions. Libras. really. older, came, Immediately, means, peeling infant? Adopted Wait. count. Six. MarketSmith, charities company-wide Wish. birthdays spoil lavishly. Wherever jeopardy. brother’s through? “OK, understand.” “OK!” fostering adoption? recruitment 415,000 recruits, educates partnering Step www.RaiseAChild.org (323) 417-1440.  Immolations Tibet's Dongtuk arrived, fingered teenager's siphoned motorcycle, swallowed doused Kirti Monastery, apprentice monks, Dongtuk, matches. myself." Dongtuk's Phuntsog, Tibetans self-immolation, telegraph desperation lose. Uncertainty cusp 80th Desperation self-immolations Tibetans... palpable, stubborn, Aba, Ngaba Tibetan. Aba outsized existence. scrutiny, restrict chaperoned Nevertheless, outwardly tranquil unrest. essentially, pressure. substandard majority. sellers, shopkeepers, Dolma, Tibetans, Chinese. communicate." Sichuan Autonomous inextricably homeland. 10-hour provincial canyons 12,000 grassland horizon-to-horizon Himalayan sky. Route 302, "Martyr Road." red-metal shops, cloaks jeans; ankle-length floppy glossy braids cascade backs, coral jewelry. bookends gold-roofed monasteries stupas, prayer towers, loom largest, Kirti, self-immolation garrison. Checkpoints seal forces: Liberation paramilitary wujing khaki uniforms, SWAT shields, batons, tool: extinguisher. Rinpoche, Monastery girded 619% watched," Dawa, 50s relaxed. moment." troublemakers. centuries, kings Lhasa 1930s, collided Mao Tse-tung's Army, Chiang Kai-shek's "Long March." 1959, nomads fanned mountains, installations rifles spears fashioned blacksmiths. Mao's Monasteries warehouses demolished. Monks robes ill-prepared. 1976. monasteries. opening, exporting entrepreneurs, beyond, wool introducing bluejeans, Walkman. prospered, richer. Tibetans. advantages. passports borders," envious businessman. Yangchen, rail-thin 30s wheelbarrow staircase, $16 paid. Chinese," "so Chinese." undercurrent unhappiness monks prayers Year. chants, monk along, fists entreaties monks. degenerated riot, hurling trashing Chinese-owned fanciest 16-year-old schoolgirl. galvanizing Dhukar, ponytail pro-Chinese Tibetan, matinee idols soldiers. AheadRead second-floor Dhukar horrified 'These us,'" fatally. "talked rocks, shot," monastery barracks inspections, exiled closed-circuit window. crisis," prohibit observing infuriating 20s monk, Tapey, die, custody. self-immolated, lives,'' didn't. half-brother Phuntsog's self-immolator 45-year-old perished. generations. grandson 1950s. "Aba generation,'' India, exile. Aba. self-immolators. rites. homemaker, Dolmatso, accessory man," Kunchok Gyatso, prisoners Dharamsala, "Tibetans funeral. helping." self-awareness low-key traditions. tongue banishing vocabulary. tsekor diannao, kapor, shouji. jar mistake, fine," cents, together." immolations reappearance prefecture government-built nomads. spacious nomad paramount Deng Xiaoping. waterproof canvas bulkier pens yaks student, Roumo, nomadic powering "Life vehicles, phones, electricity," Roumo. Lhamo, semi-literate homemaker 30s: self-immolators sacrifices poor. tsampa," barley, staple. eat." resentments simmer. middle-aged portfolio, imported iPhone. everything,'' freedom." barbara.demick@latimes.com Dureza Kjartan Sekkingstad Sulu Mindanao (AFP Patikul Moro Sekkingstad, Nur Misuari Davao Dureza, insurgent Sulu, jungle-clad 590 Duterte. ransomed pesos ($1 million) hostage. Borge Brende Sekkingstad's Dureza. safety," rejoice authorities." ill captivity, kidnapping. kidnap-for-ransom constrained movement," Col. Edgard Arevalo. Military Visaya captives, birdwatcher Malaysian tugboat crewmen, "or annihilation." Misuari's Sayyaf, caliphate. hungry caliphate Asia," predecessors bandits. marina Samal Ridsdel Hall's girlfriend, Marites Flor, sparking foreigners, captives displayed group-style flags. decapitated lapsed. Flor recounted rejoiced beheadings. beheaded," Davao, President-elect beheadings condemnations then-Philippine Benigno Aquino Trudeau, ransoms discourage kidnappings. blacklisted bombings, kidnappings funding, kidnappings, banditry, commanders Duped kidney, organ racket Salafi Kidnapping “Ukraine” Kerlikowske Tijuana, straining coping Mexicans, streets,” Migrante, door.” 160-bed Scalabrinian non-government deportees many... "Gil Kerlikowske" deadly-force conclusions internal duty, had acted shootings. by an... abuses, long-troubled curb corruption and 21,000-member force.  Morgan, training... Customs Duara 21,000 agents. concerning When... drug-running one-story slouched dust-blown ridge Beans, nameplate abandoned. locals, McAllen, 20-foot Chunks 3-pound quartzite. barrages. agents... "Rocks, warranted?" cameras?” Nothing. Unlike Protection, CBP, cameras. CBP cameras? accountability, body-worn rapidity. "Body border" upsetting Kerlikowske,... "Border ill-suited says." Tasers Tanfani, Searching shootings, belts. Tasers, hand-held paralyzing charge, way... declines, customs resorted slightly, iris scans Otay Aiming visas expire, biometrics Experiment, year,... Protection's 'very, job' “systematic corruption” cartels, smugglers criminals, abuses “chronically slow,” absolves rock-throwing wrongdoing agents' often-violent curbing Kerlikowske, Hennessey deferred "dreamers," attaching must-pass outing, belated Guillermo Arevalo Pedraza's Nora, daughters, Mariana Priscila, buddy, Josue Gonzalez, coals Nogales detention. Aldo Arteaga fingerprinted photographed... response... 2w Pal's Jamil Kassam "Rise Now" "affirming truth." 10:20 York-based hymn voice” man.  27-year-old “Rise Now,” baby.”  “affirming are,” Kassam friend’s it.”  “multifaceted” Chaka Khan.  “world commitment” “striving equality,” “accepted am, struggle.”  resonance, ironic music,” said. ​ Kassam.  said the Songs Hidden Meanings “bitch” “99 Problems” "bitch" "99 Problems" K-9 that'd (Image: Giphy) Nyc Holy. Hotness. 08:25 Feldman lingerie sexy-as-hell Graham stars in Grazia U.K.’s subscribers-only Issue,” unclad @theashleygraham Issue subscriber (@graziauk) 8:44am positivity mag, newsstands. thankfully internet greatness, thanks, Instagram.   😇 @graziauk @mattheweades @andrewfitzsimons @taliasparrowmakeup @janetaylor_hayhurst @redhotnails (@theashleygraham) 10:34am flaunt flaunt) eh? Addition Graham  Concordia Size 'Back punch-drunk retread boxing understandable “Back Day” screening. stagy “Raging Bull” “Rocky” cliché convincing punch, plods listlessly Madsen. screenwriter, DeMeo, plays the half-Italian, half-Puerto Rican Rodriguez, decent fend biking, department's priorities. "arrested Dunst Dunst, Harper's Bazaar promotion blitz Franco, 'Of Men' social-media Franco's "Of Men" being... Tribeca simplicity, swerved barfly exuberant 'Law Order: Unit' 16-22, White, 'DWTS' Russia, for dancing, Stars," studios runaway production? FilmL.A. 108 studios. galling findings: 'Elaine Stritch: Shoot feisty, Formidable, indomitable, irascible: adjective, "Elaine especially... Stritch Kathie Gifford deer oncoming headlights 89-year-old F-bomb "Today" surprised. Stritch, MSNBC's Ronan Farrow anti-Piers McNamara, Piers "Piers non-journalistic editor, speed. Morgan's gig. "House Cards," "jumped shark" Meechum." get... Valentine's binge-watching misanthropic heart: myriad NEA Endowment organization. Gioia... Pinning "best" Oscar-nominated Stygian correctly when... Gallagher cabaret "How'd Room?" "Dean mine," Allen? believe? Farrow, alleges 1: 'Hawking' KOCE office: 'Ride Along' speeds 'Lone Survivor' buddy "Ride Along" $14.5 musician-turned-actor box... Analyzing throat submission. bothering guzzling meds home... cop victor "Lone Survivor" "Jack Ryan: Recruit."  ... "John McAfee" film-studies "Boyhood"-style crystal balls.... Libertarians Sarwark, likens movement to cataclysmic chunk franchise, as wife... signature-gathering... papers: 'dangerous power' violates Maura Dolan dug papers overstepped help... Dolan, Parvini MCASD Selldorf Architects Selldorf's (Selldorf Architects) Schimmel's edge: Annabelle Meteor Ural Vapor Vyacheslav Nikulin Chelyabinsk (Vyacheslav Hole lake, meteorite (AFP/Getty communication, Weight Loss: 'Married... Children' Show's 'Shocking' Cancellation Cookie Grocery Criticism 'Irritated Crap' 'Charlie's Angels' 'Stupid' Robbins Empower Inspirational Quotes Motivate Relaxation Phil's Family, Loss, deserve clarity. comfortably? breathless?Once "20/20 foresight," McGraw Phil" Pounds 08.11.2016 Terrified Accomplish Lifelong Goal 06.21.2016 Saved 03.08.2016 Overweight Father: 'Daddy, Die' 01.07.2016 Regimen 12.07.2015 Tricks 'Fake' Cravings 11.05.2015 12.21.2015 Diets 10.04.2015 06.15.2015 Derailing Lighter) 08.12.2015 21-Year-Old Blames Struggles 04.21.2015 Emotional Habitual Overeating 01.16.2015 Shocking Fat, 605-Pound Consumes 01.14.2015 01.09.2015 Odds Slims Slim 03.19.2015 Hungrier 01.06.2015 Waited Publish 09.27.2015 Loved Lose 01.08.2015 Lbs) 04.09.2016 03.20.2016 Weigh Shouldn't) 12.16.2014 Mistake 03.18.2015 Heart-Wrenching Bride 03.04.2015 Picks Poison: begrudgingly hoists Lord Stanley's Tourists Luca Bruno EC-135 helicopter Societe Civile hovers cars.  (Luca escorts Alps.  Rare toads (presumably) him; off-roaders arroyo toad, just-so reproduce. Cantankerous outlaws and merciless nature kill the arroyo ecological John Wayne, beard and ponytail who packed a .44 magnum warty, buff-colored amphibians. 66, ecologist hiked recently along Agua Blanca seven-mile tributary Piru is home to one populations find,” methodically scanning the creek numbered thousands.“ They’d drought.” breeding year’s, precise requirements: slow-moving currents, flooding, sandy shallows eggs. toads’ lifespan 5-year-drought, driest reproduce, Barbara to back,” Sweet. Sweet, ecologist Agua drought. Myung extinction Sweet as biologist. “Sam’s species,” Pauly, herpetologist “They’ll  provide continuity flatteringly, others.  Longcore, spatial Angeles, tangled wanted Pyramid Dam into arroyo toad Longcore trout. Longcore describes Sweet old-school conservationist” compromise. unloads, unloads barrels, spacial barrels,” end.” faculty, where is a evolution ecology. rugged Los Forest in reptile amphibian distributions Sespe watersheds. shape, difference.” the arroyo endangered in 1994, species had 76% turf due mining, agriculture, predation Sweet’s 1990s. Biological campgrounds toads. Off-highway creeks riverbeds closed, and restrictions Toads nailed by splintering fire, cutting campground locks welding torches decorating reading: “Kill Toads.” strange, .44 protection,” bears. nope. rattlesnakes?’  ‘Nope.’  ‘Mountain lions?’  ‘Then for?’ Jerks ‘Jerks.’ once,” bike. away.” threats, list, from “endangered” “threatened.” Environmental logic, “down listing” the remained. Arroyo Fearing would “make reopen campgrounds,”  Sweet “some USFWS sewage.” withdrew blurted, “Wait!”  pool.  A pea-sized hopped bank. Sweet plopped triumphantly.  “Got “Anaxyrus californicus.”  stream-side willows, approached.  “See Sam?” “Well, yet,” years. I longer.” Louis.Sahagun@latimes.com @LouisSahagun Endangered Species Biology Ecosystems Vanderdoes' OK; Vanderdoes warms evaluation Vanderdoes’ 42-21 tweeted, [than] strain.” frustratingly defense. off-season? pressure? encouraging. 5.0 accrued Rebels’ draws. on,” football; solved.” Equally rush. sack Takkarist McKinley Deon Hollins, sparingly overuse blitzes aggressiveness. ease, converting quarter. downs. deflating hurt, “Eddie's Kenny up." clunker alternative, defense... passes. UNLV. albeit minimal. penalty) Aggies, Rebels. techniques, executing, quarter.” Starter shuffle Najee Toran Poasi Moala Woods Adarius Pickett Jaleel Wadood. Starks, Starks A&M. Starks’ inactivity announce... developed,” sophomore. ben.bolch@latimes.com @latbbolch pummel Orpik [Video] TD Garden. chippy questionable back-first concussion,” Hospital. conscious. Thornton, apologized, awful,” criticized, intention. Brooksie. lockout. see.” chastised penalties Famer Chelios, Sports. repeats Chelios consistency involved." Loui Eriksson midway clipped ”I him,“ Neal, kneeing. shin area; 14: themes, post. Exposure Zika. 11:38 TEK IMAGE areas should abstinence Organization. conceive symptoms. WHO’s timeframe transmission asymptomatic males semen abnormalities. syndrome Guillain-Barre, disorders. Sexual vaginal intercourse. anal 188 conservative. sufferer Evidence infectiousness transmission, Paralympic precautions zero,” Jasarevic. Kaine "Timothy Kaine" 'reckless violence,' Obama... 'Iyanla: comedies  “Henry Danger” (8 p.m.), “Armed Coded” (8:30) and “School Rock” four-episode fuss' be' humbled terms, vowing families.  days... Bellantoni, cholesterol: 189. care: pages. Doctor's Fundraisers own.Trump 'convinced' 6:14 skewering rich.Clinton trashes... Biden's 'bittersweet' punches 280 aspiration. Tonight, nearing vice... Lighter DNC, 'Hillary bust? unreconciled square. which,... Wynwood Miami. 12:06 920 spraying.   Pinellas (425 transmitted door-to-door abatement Simao)  Mosquito 179 Conroy Carmel, Ind., McManusContact Rarely around? think-tank intellectuals, Nebraska. Will, backstairs Trumpism advising coherence certain, Gingrich Huntsman Corker Tennessee, Duncan Hunter, assessment: winner.” Trump; promoter grit battle. demolished never-say-#NeverTrump problem: ‘unfavorable' numbers,” pollster “Among mention? unfavorables 70s. Trump.” bellwether watch: “You're knitting week,” Reed races. landslide endanger depend [Democrat Hillary] party” do.” correspond platforms: mercurial orthodox Ryan. “House direction, defeat, Goldwater landslide, McGovern pertinent, “Everybody won, House.” painful, familiar, one-term acknowledge, happens, tame excesses. begin. 04, "Never #NeverTrump" Commentary Williams' joyous, Stockman Karumi Nara BNP Paribas Tennis “Russian espionage group” Fancy Bears.  “Therapeutic Exemptions” (TUEs), otherwise-banned substances verified need.  TUEs occurred,” “reviewed anonymous, reasons.”  Sjogren's syndrome, energy-sapping compromised permission,” ‘therapeutic exemption.’” Delle Donne, thumb post-op pic prescribed WADA.  medals, gold, child.  “Please posted.  cyberattacks state-sponsored doping.  re-establish Russia,” Niggli statement.  “extended authorities.”  password Yuliya Stepanova, whistleblower America.  WADA's blaming unfounded.  involvement, Peskov “Such befit substance.”  “strongly methods tarnishing athletes.”  IOC 2016,” “unthinkable” wrong.  despicable,” Tygart, Agency.  “Fancy Bears” tongue-in-cheek Russia.  proclaimed Anonymous, loose-knit mischief-makers, “how won.”  victories,” forthcoming.  Bears' weeks; 6.  Messages returned. bogus. florist Paris; returned.  Byfuglien Moloshok (Danny the Sharks that Lombardi diligence. network TSN Network) Edmonton’s favor, star Connor McDavid and GM Peter Chiarelli, Lucic’s “Getting the NHL is to,” TSN. winning. overnight.” Montreal, Trotman, 18-plus Gilbert’s $1.4 — someone organization: the Zatkoff. $900,000 Zatkoff minor-league Additionally, opted department. buyout LeBrun Lucic. hour of agency: Bruins forward Loui Eriksson went the Vancouver forward David Backes to Bruins, New Islanders forward Kyle Okposo to the Buffalo Sabres and forward Andrew Ladd to Islanders. and Troy Brouwer, the Calgary openings promptly signed Ducks forward David Perron to two-deal $7.75 Perron, Blues. agency: Jamie McGinn signed Arizona Coyotes, and Chris Stewart went the Minnesota Wild. Goalie Anton Khudobin, 11:22 a.m.: with details signings 10:46 Belief Lamai Hamburg, 1802432_FG_0317_exiles_64_CMC 'Kundun' (1997) rankings; Gregory Shamus winner Troy State's on Nov. 2006. (Gregory 1936, 1,103 164 ranked. point) consistency, points) championships points). capsule points: 1. OHIO STATE 1,112  appearances: 852, 77.2% rankings: 105; Championships: (last, 2014) point: 80-year Buckeyes fewest unranked 2. OKLAHOMA — 1,055  784, 71.1% 100½; 2000) Sooners top-five (1950s, ’70s, ’10), program.   NOTRE DAME 1,042  766, 69.5% 98; 1988) 1936 1961.   ALABAMA 993  745, 67.5% 74; 2015) 1980-Oct. top-ranked Saban.   974  743, 67.4% 90½; 2004) 2003-Sept. Carroll.   NEBRASKA 901  717, 72; 1995) Osborne, Cornhuskers ’80s ’90s 99.4% decades.   MICHIGAN 894 806, 73.1% 34; 1997) Wolverines Bo Schembechler.   TEXAS 822  703, 63.7% 44½; 2005) Longhorns top-10 program’s 1984-Nov. 1990.   FLORIDA 714  540, 2013) 1990-Sept. Seminoles Bowden.   674  562, 50.1% 41; 2008) Gators top-three 1984. since.   LOUISIANA 655  575, 52.1% 30; Championships: 2007) Tigers ’59 (2007).   PENN 647  589, 53.4% 19; 1986) Nittany (2011-15). 1940, once.  642  458, 41.5% 67; 2001) 367 (80.1%) 1980-Jan. 2006.  TENNESSEE 624  568, 51.5% 18; Championships: 1998) 1936-59, Southeastern (134) Volunteers.  GEORGIA 572  532, 48.2% 15; (1980) 1975, Bulldogs (1990 ’96) AUBURN 570  9; 2010) South‘s rivals, Auburn appearances. 119 ties.  535  521, 47.2% 7; highest-ranked championship.  447  424, 38.4% 6½; (1939) Aggies 1957, 1975.  19. 443  375, 34% (1952) 1960s.   — 430  401, 36.4% 14½; appearances.  412; Clemson, 411; Pittsburgh, 356; Wisconsin, 336; 329; Tech, 320; 316; 293; 284; 276; 32. 272; 33. Virginia, 271; 34. Young, 258; 35. Missouri, 256; 36. Purdue, 246; 37. 241; 38. 240; 39. Christian, 234; 40. Maryland, 230. 41. 221; 42. 214; 43. 208; 44. 207; 45. 199; 46. 195; 47. Baylor, 187; 48. 185; 49. Houston, 184; 50. Northwestern, 183; Illinois, 181; 52, 174; 53. 172; 54. 168; 55. Methodist, 165; 56. 149; 57. 141; 58. 137; 59. 129; 60. Navy, 128. 61. Boise 127; 62. 119; 63. Kansas, 108; 64. 100; 65. 95; Penn, 89; 67. Force, 78; 68. Kentucky, 69. Rice, 70; 70. Tulane, 62; 71; 56; 72. 55; Fresno Mississippi, Cornell, 76. Toledo, 45; Clara, 43; 80. Forest, 81. Cincinnati, (Ohio), Fordham, 40; 85. Holy Cross, 39; 86. Rutgers, 38; 87. Darmouth, 37; 89. Vaderbilt, 31; 90. Yale, 30; 91. Princeton, 93. 28; 94. 26; 95. Villanova, 25; 96. 23; 97. Duquesne, 20; 98. Pre-Flight, 18; 99. 16; Mary, 16.  Gamecocks gubernatorial, Syracuse Coast. year-round. philanderer' 'pathological liar.' battleHere's candidates... manifestly Americans.... musses economic... backlash authenticity 'disgrace,' pack... Wango Tango Harmony kick-start Top-40 Carson, philandering husbands Bowl, album-sized frost-brewed (widely peccadillos Z) “Lemonade” tour. freeway, Gwen dished 102.7 KIIS FM's Tango. liars!” shouted, “Baby Lie,” broody snappy Like.” ex-husband, Rossdale, was suspected her.  Tango, Stefani’s exception, young-skewing upbeat surveying tastes. starters, “tropical house” summery sub-genre bubbled daiquiri thoroughly infused radio. Kygo, genre’s progenitor, sundown Wango, singles “Firestone” have left rave pop. non-EDM Trainor Harmony, steel-drums loping tempos Wango. Chainsmokers Chainsmokers, affably bro-ish electro Tent near-headline tweens roused EDM-driven “Roses,” “Coachella moments” Saturday. If skewing Seacrest-hosted whip Indio vibes same-day (someone drippy alien-noir hoodies). bearer glances — found “Mind Mine,” debut. '90s Me,” eerie, airy frontman, Wango’s wait.  reserve, lockstep moves, leather a dozen indisputable jams. “Work Home” Rihanna’s employment-themed megahit Harmony’s “7/27” LP’s  precision-crafted belle stole, jangly earrings glitches (“You I can OK,” plugged in-ear monitors in) throne. club-music enliven pop: “Be “Into refreshed Ibiza deep-house tricks “Dangerous LP, pyrotechincs.  dangerous? cheating Arrellano, Urbieta Calaveras Guadalupe Medarda Estudillo (Calaveras Office) Modesto scared. harrowing amid torture murmurs “long, narrow, nowhere,” Macedo home.” cartel they were enormous, “Lupe” 43, “Daniella” Estudillo, 34, were trafficking, bodily charges, Arrellano laborers congregate, the men landscaping County.  brothers worked cultivation threatened, according harvest captors, released, were squalid cots captor whether he victims, captors no harvest, captors stab “significant” wounds.  and federal operation.  found 23,245 cash.  corroborated,” mentioned, corroborated time.”  “large-scale investigation” stored operation, property, ran; inside.  search, warrants Stanislaus shrine Muerte, folk traffickers home linked case.    and were aliases.  Butte 70,000 acres, 549 unregistered. hailey.branson@latimes.com @haileybranson 1:30 12:05 Jackson. teamed  Country” mash-up classics: Parton’s Love  Home, Roads.” Kahn, Eminem, Blink-182, U2, Shakira, Cent Boys. bedfellows, Kahn lip-syncing videos,” Willie. ‘Afraid.’ with.” vocalist receives a peers. promotional 83, trusty, guitar, Trigger. somewhere, somewhere.” Nelson's Country." Genaro Molina/Los (Genaro times) Kahn’s try to CMA’s anniversary. McAnally, songs. levels,” visually, visuals artists. challenge: sociological challenge.” history,” Alabama, Dierks Bentley, Dunn, Eldredge, Antebellum, Town, McGraw, Milsap, Charley Pride, Rascal Flatts, Reba McEntire, Darius Rucker, Strait, Yearwood. multi-generational [that when] ages, grandkids, grandpas, thing: remember.” McBride sealed, Valencia Bogota hemisphere, Santos must task: FARC, backdrop,  rebels. choices: agonizing Humberto Calle, there.  well-financed Uribe, senator. Uribe deal’s confess forgiveness. $70 demobilized guerrillas dissuade Avila, Reconciliation Bogota. revulsion month.” 1964. 220,000 "peace dividend" jobs and Sabatini, sop FARC.” “shrouded mystery,” conceded Isacson, “huge start” nimble untrue,” presidents. Isacson timing.  win in ceremony,” ‘yes’ mandate.  through.” Hi Name's reading, hammock, photography, ukulele. 'Moonlight' "Moonlight." Duane Burleson shoo-in (Duane Trout, spokesman.  accident, Landis, southbound McFadden CHP major injuries Eppler conversation with Thursday’s Mariners. fine,” Seattle.” reiterated congested Kurtz, Authority. Mercedes-Benz Chevrolet, Chevrolet GMC. Chevrolet’s cited. Tino Olivera, charges.” KCBS-TV Chevrolet. Mercedes. CHP’s tow Moura matt.hamilton@latimes.com; @MattHjourno mike.digiovanna@latimes.com; Trailer Lifetime's JonBenét Ramsey Lifetime official: sacred. 03:02 Delbyck infatuation television’s true-crime networks have specials reexamine tragic 1990s murder of Ramsey, Lifetime’s fictionalized “Who JonBenét?” hate-watching cake.  Ramsey’s unsolved strangled 1996. Unlike miniseries “The Of: Ramsey,” dubious conclusions), steers recreates HIGHLY “Liz Dick.” Payton Lepinski, narrates the unabashedly exploitative tale, life.”   November.  JonBenet 1996 Royale Fix, Zuma Jonbenet Page: Good, 'Hidden Rainbow' Naturally Curly Oscars, carpets involved, Rivera Founder, Phenix Salon Hairstyle Changes, hair, quickly! case-in-point much-talked-about hairstyles buy, Urine Skin? Photographed Amelia Alpaugh. skin. Glowy Breakout-free skin... Refinery29 Refinery29: Adorante. Lindley Dawson's Disappearing Braids COOLEST Optical Illusion Vogue, Wu  braid beginner plait practitioner, variation Textured Locks Runways Hairstyles topknots Stylist, Weisberg's stylist Weisberg, co-owner Mèche fam... D.D. Kellington 21Tulips.com Standouts, hair. Cassie slig... Beauty-Boosting Benefits Turmeric Rodale's obsessed turmeric. powerful, colored spice, plan... Rodale Rodale, Kylie Jenner's Hair? Sparkle Channel. Reference Undertone Videos. Brailey Image Professional; Consulting Blonde Appear Younger? input makeup, Hop Train, orangey masks serums brighten skin, complexion, Obsession: Uses Extra Olive Oil virgin nails. Online Affordable serene sweat, accomplishing Sanfilippo marketer. junkie. Pinterest Must-Try Manicure Confession "technique" manicures includes slapping nails, dry, Brit Co ideas, apps, De-Stress Flat 09.02.2016 DIY Detox Bath 17-Year-Old's Audrey Hepburn Transformation Speechless Dry? Gel Bodies, Coloring Entire Brush Haircut Officially Taken Grow Beard Flourishes Drake's Kenyan MAC Peek Highly Henna Dye Of? Underneath Makeup-Free 07.06.2016 Hairstylist Cuts 05.13.2016 Sit Infrared Sauna Hour, Sleeping Frightening Capture Embracing Differences Supermodel Is? Difference Dyes, Permanent Properly Shear Thy Neckbeard Springtime Mothers Lookalike Daughters Skincare Professionals Gifts Soap Shave “vote conscience accused, insufficient "Ted Cruz" prosecuted 7:07 York.A... bubbles York’s bubbles. rationality gaggle gamers snakes Gallup/Purina 1,427 63%... "Cats vie rights: Yorker? (Bernie Sanders) state... Iwouldn't like.In lifetime, gave... "Cruz enough" stylings bristled "ordinary Californians." contests, decide... amassed raw totals, Wyoming, ClintonClinton outmaneuvering Coonradt “persuasion team,” propel Texas... York's, Peninsula. swell blissful blue... Martelle delegate-winner (note shores? fee? Social... sedate. tempers flared, escalated bare-knuckle away,... Unicorn. RIP Merle Haggard. Area' Thin verdict: angles slog awkward Trump" v67891011 1213141516w Kevan Maddie (Maddie Premier League's Mourinho Roddis United's Mourinho, Trafford (Nigel Britons oddsmakers 50, Britain must exiting parlors Elvis Presley Leicester Foxes indisposed, bookmakers millions. losing. EPL Europe’s 28-state Stefan Szymanski, co-author “Soccernomics.” fluctuations. Union.” “Brexit” referendum’s passage, slumped League, cripple rosters. Closing onerous clubs, EPL’s Ham’s Dimitri Payet, Chelsea’s N’Golo Kante Martial "Given 'leave' second-guessing clarity,” fuzzy agrees, nothing’s change,”  strategically, market.” high-priced players, but acquiring "Revenue TV,” Babatunde Buraimo, Liverpool, Telegraph. diminished." Szymanski Parliament, membership. “Ultimately, prevail,” remain.” Trending POPULAR HOUR GOALS obstacle president’s critic, Sen. Leila Lima, stripped behind... Pippa Middleton's iCloud Pippa Middleton, photographs. contacted hacker images... ’40s.... Ysidro surprise: detention impoverished United Nations Security resolutions. General... Spain's Tordesillas, Pelado Frayer salvo Duero, gate wide, 1,200-pound smoke. careens cobblestone warren Spain’s central meseta plateau, thousands of flag-draped revelers. “Olé!” they scream scramble... nations... island-wide Electricity of Puerto Rico by territory's Fewer operating... sprang Ing-wen, once-fractious landslide. refugees? Batsheva Sobelman internally displaced. elsewhere... Gulbuddin Hekmatyar chameleon-like militia... Borowiec barreling hinterlands seethes succumbed horde beg inside... Graphic Shuttleworth video that different soldier, has edge.  as he stabbing... Japan's shrinks, boars roam shrines thrived red-roofed temple Yoshihiro Shibata weren’t... suspect; Chad, custody, Europe.Explosions Brussels’ hubs Skittles... 'old, woman': sexist drubbing athletes. But organizations are foot-in-mouth competition.  U.S.,... 16-13, 8:25 Rios return-man catch.  incomplete Aroega-Whiteside, 13-yarder Burns, gunslinger, incompletion Aroega-Whiteside yards, incompletion. third-and-three. McCaffrey's eight-yard end-zone boundary.  16-13. liftoff life': attack... Belgian APphoto_France Kirschbaum adherents  an ultra-conservative Islam, has Wednesday. ... foiled 'every day' Willsher teenager had planning to tourists, 15-year-old, high-security Saturday,... anxieties suspicions 2001, that commandeer fuel-bloated incinerating Pentagon. tighter plan: an ideological a ban machete machete-wielding policewomen terror, shouts... Mad Lives, 03:47 Lilly Workneh Tubi protester police since citizens. noticeably silent.  Kaepernick’s Upton, Rock, undignified unjust. The condemn. say after Terence Crutcher Lamont Scott were called Twitter (despite Crutcher’s name).  #Kapernick problem.— Lawal (@lukelawal) #TerenceCruthcher— Targaryen (@tbrooks__) Sad, true! pic.twitter.com/MSWPcJ8yuW— Erika Southward (@baybee_girl82) defending/standing unjustly?#TerenceCruthcher— DeLeon (@bohnes) boisterous anthem. people who policing. prioritized lives.    fall vilify oppresses color,” selfish murder.” including, Rapinoe and protest.  Kaepernick, defiance, Bee that “perfect example” about.  state-sanctioned Crutcher. protests. expressing intolerance mistreatment impetus protest. “police against.” deep-rooted occur.  unjustly,” addressed.” "Black Matter" Sheppard Orban Europe's 'other' KENT, convulsed fear. dangerously overreacting "enemy" without. specter schooled interpretation Islam. traumatized refugee, monopolize also, unsettlingly, same: "other." Pal Schmitt "Viktor Orban" Cottee Hungary's resurfaces Hungarian cannons, razor fence, cattle Keleti Budapest, Chu basked tight-knit “European values” dignity.By looking... Austria infighting detours ragged frontiers European... furor: boy? Hebdo, prophet Muhammad, Germany's entice journey? resonates: humane prosperous undertake asylum... migrants? Germans Austrians trainloads asylum-seekers Asia. only... fleeing... Hungary, joyous havens Europe,... refugees; Hungary Werner Faymann announced... chanted Budapest's want?... inundates 2,400 skirmishes Serbian-Hungarian exodus Syria,... they... rages; arming Kiev Butenko Loiko separatists railway junction Ukraine. Day’s togetherness Sundays, 10.5% quarter... Wall's demise, realities lurk stationary lighted balloons tracing hated divide. orbs, Sonni 100th Europe. pro-Russia, McCrory's Plants Softball Event pretended 09/18/2016 03:09 1.3k Terkel Hyma/Raleigh Observer (R) law.  Batten, Observer, Thursday. But queue outlet, luck.  Ends McCrory’s Batten Hood Hargett column:  going.” Snyder, Club, kit Carolina’s Cooper, the HB2, localities enacting anti-discrimination “bathroom bill” restroom birth.  backlash. PayPal Various entertainers concerts.  NCAA HB2.  “Fairness championships,” Emmert championships.” HB2. Congress’ protections discussion.” amend (race, origin). Cooper. Polls ahead.  Amanda? Piping Truth. address: Hb2 Mccrory Tanner reviving Thearon (70) Polak (46) (Thearon delay-of-game unnerving [feeling]," prayer." unforgiving glass," glass." Jose's vigor 3:47 two-on-one Jones. must-win 0-3. key. Luckily squeaked to Wednesday’s goalies 3; "normal." Quick's excellence. monster, big-game "Gotta top-30 list." Brown: swagger elevate, most." scorers Pearson's resume, indicated. words. elimination... strides," "Great sense. Jones' tendencies Pearson's. hand? "Yes no," Pearson, "Over sideways, [side] five-hole." "Pearson burying overtime." 'Mission: Impossible  SERIES "Believeland" Cleveland's often-struggling franchises diehard regardless. ESPN2 Heughan, Caitriona prince’s coffers Hip-hop Drake sketch-comedy Blind... 'S.H.I.E.L.D.' strong. Bartiromo Business. sleep! Stelter relives JFK's fateful Oswald 'Homeland' op Eyerly Wheelbarrow,” Showtime’s “Homeland,” cryptic Mathison Danes) bomber. texting Acting Saul... 'Walking (his cameo excluded) gunning fist bumps pinkie swears. off-screen boogieman Governor... rails "tabloid media." "Whether "30 Rock" Tyson Undisputed Truth,' veganism Truth," Tyson's Kiki, Chazz Palminteri's Bronx Tale." Elba, Naiyana Christy Khoshaba soon! Garth, Weekly. Where's Lemon her? caught-on-camera gaffe. tantrums, paparazzi... Genevieve Sabourin stalking, Sabourin, stalking judge. contempt court... Ratings: McCarthy's 'Mike Molly'? Molly," hit? Molly" less-than-robust ratings: 9.2 million... Nicks: raining, Nicks Coven." Fleetwood Mac's sorceress, news.  Executive... 'cool,' GQ Nardine McConaughey, Ferrell, rapper Kendrick Lamar and "Sopranos" magazine's bestowed "#Hashtag heckled stalker him,... 'Up Late' sinks talk-show outspoken "Up Late" further... irresistible Blanchett seated Hotel's Polo Lounge, well-heeled regulars, rubbernecking out-of-towners devotees. jibe Manhattan's Upper... On-air ringmaster Eisen Network's GLENDALE, Ariz. scrimmage. Sportscaster network's chats: Abandoned" meta-documentary pal deal-making roamed... Miley Cyrus Norton's Zulkey Cyrus-hosted twerk Chr 27- 2: Phantom Opera' 'Styled Rock' Bioinspired Engineering Bars Clubs Gardening Cyclist splurge, ranges: $10.01-$25 $25.01-$50 $50.01-$100 $100.01-$250 $250.01-$500 $500.01-$1,000 Greens planter. Arrangements vessel. 9528 Blvd. 7505 Blvd., www.rollinggreensnursery.com. Lansky 'Travel: stocking stuffer traveler: Lansky's e-book "Travel: Guide" (274 pages) text-light, illustration-heavy clever juxtapositions. irreverent, photo-centric (founded 1991), gain. Ideal automobile. $4.99. Noble merchants. Stainless scraper multi-purpose scraping kneading dough, shaving freshly carrots, scraper's portioning cookie logs. stainless heavy-duty $6.95 Amazon.com. Lock-up How's novelty? feast interruptions? texts? surreptitiously email? Lock-Up goofy item, interrupting gray timer $8 Amazon.com Bed, Beyond. adult, liquor room-temperature Dixie little, shot-taker $8.20 Derk Wallet Inspector Gadget credit-card-size traveler's wallet. puller, cutter, stand, peeler, screwdrivers hex wrenches. ingenious $9.99, www.walletninja.com Pee Pocket equalizer. single-use folded funnel tissue $1.75, www.thepeepocket.com. spork backpacking, 1/2-ounce multipurpose utensil trek. spork, Oregon-based gear, titanium anodized silver. discolor campfire campfires REI snowpeak.com. Spices brilliantly spice cabinet, stocked mastic, fennel pollen saffron lucky, spices perfumes raisiny urfa, peppers, sprinkle assemble www.spicestationsilverlake.com. Atomic horseradish Silverton raved columns. sinus-clearing sweet. horseradishes gifts. "warming" housewarming. $11.97 (6-ounce) jars, Barker mac-and-cheese-flavored treats. Barker. Kikkerland fork carrot veggies short-handled, Feliz Potted. $12.50 Potted 665-3861. Nite Ize Gear Ties ceiling wires. inches, inches. reusable. $13, Amazon. Galina dumbbell Adornment buff: Earrings, bracelets necklaces dumbbells, Co.. bracelet dumbbells $13 www.creativegalina.com. Takeuchi candlesticks Pottery Bauer's spool candlesticks, spools thread. ringware accessories. apiece bauerpottery.com. W//R//F// ceramics Designed Nobuhito Nishigawara, subtly dinnerware glazed palest sculptor/potter's Tortoise Venice. bowls, plates, pitchers, mugs, gravy bowl. (large, small). $38 tortoiselife.com/tortoise/artists. thermometer pen-style LCD reading. registers -40 Fahrenheit (-40 232 Celsius) lanyard grilling. clean, Safe-T-Guard anti-microbial sleeve $14.41 Charcoal ornament grill-meister cooking-themed ornaments, charcoal grill, ash-pan. cannoli, six-pack beer? $15 www.surlatable.com. McKoy sauce, nuoc mam nhi, chefs. lineup, cured mango finely grained umami vegetables, poultry. 8.8-ounce redboatfishsauce.com. Sisters Glitters Angeles-inspired www.sistersoflosangeles.com. Umbra Hammered chrome-plated opener/corkscrew. Market, Umbra. Enterprises LLC menorah Brass Bird candles. Fante's Graticola stovetop toaster Fettunta foods: hunk bread drizzled Tasting Alimento. secret, graticola, perforated, mesh-topped wisp toaster. (Gas stoves only, alas.) graticola hardware $15.99 fantes.com. 001 lightweight shut-eye light-eliminating nose, adjustable elastic strap cotton/polyester styles, cat's sunglasses, aviators cheery bons mots. $16, www.flight001.com Aromatherapy Associates sage, frankincense cardamom. $17 Habit, Westlake Zingerman's Quercia Guanciale Quercia's guanciale Berkshire (it anyway), anything: omelets, shaved cornichons. $17.50 ½ www.zingermans.com, "Acorn Edition" Tamworth Hawk Wakawaka Pho T-shirt pho beefy cotton Sonoma-based illustrator Wakawaka. hand-drawn Etsy.com. Deckopedia Beginner resolutions behaviors. apple. (kale chips, milk, cheese), lists, Emilie $19.95 www.deckopedia.com. Fresh lovers olio nuovo fluorescent green, vibrantly just-pressed freshness. best-value (their Arbequina pour), Limited terrific. giving. $19.99 ml californiaoliveranch.com. OXO Grips revolutionizing patented markings cup, eliminating fill, measuring. 1-cup, 2-cup 4-cup non-slip handle. www.oxo.com. Nogalera/Rancho Vina Walnut Straw Nogalera walnut Viña, Rita stuff, beguiling toasty dressings, bread. liter cup), ¼ markets, lanogalera.com. Wilhelm Hello Kitty Toaster hard-core doesn't?), oven. Kitty's settings modes, bagels. $21.26 Spoband nothing, stretchy levels. toe. exercises. stitched hand- footholds $23 Uspromed.com. Kidstir kits cooking? gift. subscription. "Bake Happy" kit, bread, popovers apple Included Swirl, kid-sized silicone potholder $24.95 Kidstir. $25.01 DeAratanha measuring? baking, ratios ingredients, Widely 'Ocean' aloud? titter yellow-banded sweetlips "Ocean," Kaufmann Kainen. hilarious blubbery piehole"? Photicular octopus, shark, horse, $25.95, Workman Publishing, lat.ms/1zbzpA5, bookstores Emporio Rulli Panforte dense, chewy, cocoa, studded candied almonds. confectioner Rulli. $27.50 18-ounce www.rulli.com. Spade tote Ruhlman Acacia spoons? Why? Paddles useful. blades, pans Ruhlman, sizes. $29.95 shop.ruhlman.com. W&P shaker Regular jars amateurs. maven mint juleps embossed screw-on collar, strainer lid. www.cooking.com. Corti “Exquisite” Whiskey whiskey-like Distillery Sol wines. Bourbon wine. taster's description: "Easily whiskey it?!'" $49.99 750 milliliter bottle, $29.99 375 (800) 509-3663. Shutter Brookstone selfies capturing landmark. Wi-Fi Bluetooth. selfies. downloadable devices. $29.99, lat.ms/1s0wmq5 Stripes irrepressibly cheerful tabletop. birch, coated resin. $30 www.postispost.com. Pastry mat countertop non-skid mat. 24-by-16-inches, dishwasher safe. $32 www.pamperedchef.com. Petuna Smoked Tasmanian trout exquisite Sydney Tetsuya Wakuda Kai Gourmet, L.A.-based Tasmania rye bagel bialy cheese. $32.50 1.1-pound www.kaigourmet.com. Vim Vigr socks Compression standing, fashionable. cuties appealing. $32.95, Landis Labyrinth, Larchmont www.vimvigr.com. Lupfer Do-it-yourself flower-arranging floral Fleurish, Marella's Brentwood. FleurKits vessel, trimmings, transport. $34.95, 45-minute www.youfleurish.com. WelnessBags pillow old-fashioned elegant. recycles fabrics pillows old-style remedies. texture. congestion headaches. Depending preference, microwave. unique. $35 Markets, boutiques DeTox 8380 www.wellnessbags.com. Chronicle nerd beers, drink? drinkers, nerdy stouts, hops, brewing TheWinebag.com outdoorsman concertgoer, insulated thermal foil compartment acrylic goblets, napkins wooden-handle corkscrew $38.50 www.thewinebag.com. cushion Flip humorous "so, …" $39 434 Brea Ave. 328 Boconcept.com. McConnell's Barbara-based, family-owned ice), (salted Eureka marionberry, peppermint $40 four-pack, (shipping included) www.mcconnells.com. Baker's seed gardeners gardeners. biodiversity sustainability. $1,295 preservation. www.rareseeds.com. Haptic Lab's Sailing Ship Kite kite, handcrafted Balinese artisans. kites fly. ("Flying Dutchman" "Ghost" ships) $76; A+R, Poketo, Plastica. Block Printing Ashti Elm Brooklyn-based velvet cover, Craftmark-certified hand-stitched pom trim. colors. $43 (pillow insert, $9) www.westelm.com. Jeffery Aplat potluck. Washable $44 www.aplatsf.com. Fredericks dartboard silk-screened darts. Mae. Broida Imports Gesshin. thin, crumbs. hard-crusted breads, slice. www.japaneseknifeimports.com. Tentacle Colorful Planters lover's orange, www.pottedstore.com. Hand Greenbar Malt $46 Keeper, chef, foodie, gardener, Malibu-based (www.1gunranch.com) ($45-$350) cans ($30) pre-planted chemical-free, biodynamic soil herbs, lettuces (allow weeks); ($60-$225) compost, planter instructions. (310) 456-3810. Molina Otherwild craft. January/February: tie-dye Maricolous Textiles, basket-weaving Sullano, Homestead Apothecary improvisational quilting Company. otherwild.com Work. Geospace Stilts cool, maneuver. S-band manage. Walkaroo Lightweight lighter. foam handles, walker proficient. $46.99 Hindi, Persian Hebrew. $47.99 Tweak Yolk, Goose. Mastrad macaron macarons, yourself? mold foolproof (Bonus: dyes too.) www.kitchenkapers.com. BEM Bluetooth microphone. pairs smartphone speakerphone, $50, lat.ms/1A2vuWr beard-conditioning Neiman Ford. $50.01 pot/steamer pots own, manufactured pot, colander draining $100. Waldo "California Treasures" Madre. Plum Jam, Blackberry Preserves, Fashioned ketchup replacement), Triple Citrus Marmalade, Pomegranate Jelly Fruit Preserves peaches, apricots), 10-ounce ounces). $51.70 www.waldoward.com. Williams-Sonoma Gin-making snob, gin funnel, 2-ounce botanicals, juniper product. snob noses $54.95 Sonoma. Eastburn Hydro Flask Hydroflask growler adventures, 64-ounce liquids periods, double-walled insulation. skiing? lemonade football? growler, beer. lead-free steel. lids. $55 Outfitters, stores; hydroflask.com. Gordo Sando's beans, legumes Sando 1-pound cloth autographed (full soups, stews, posoles, etc.). $57.27 www.ranchogordo.com. katespade.com sushi sushi. porn expensive. sushi-covered omakase try. $59 www.katespade.com. Crates jerky, popcorn, Sir peanut brittle sunflower seeds. mini crowbar crate. $59.99 www.mancrates.com. Feiring Subscription Feiring's small-scale write. $65 subscription www.alicefeiring.com. iamhome Trophies ribbon? Chicago-based Deserve. rewards won," tried" enough." www.iamhome.us. Soopsori 17-piece linseed environmentally friendly. sausage magnetic attachments, embedded detached. Includes sausage, slices, assorted nibbles, forks, calico bag. Found. Maguey mezcal Cooper's spirits Chichicapa, Oaxaca, smokiness Faustino Vasquez. sipping, $66 www.delmaguey.com. Jiro Spork solemnity Spork. Engel www.sporkfoods.com. Gustiamo Panettone panettone holidays? festive Luigi Biasetto Veneto yeast nurtured Sicily. daunting. delicious, Gustiamo, source. 1.6-pound www.gustiamo.com. McCartney. Addonizio Searzall Kickstarter-funded Searzall, blowtorch attachment sear sous-vide hydrocarbon off-taste. blowtorch-toasted toro bar, taste.) Arnold, WD-50's oddest creations. $75, HARIO Hario siphon coffee, doubtless Chemexes presses geek rediscovered 1830s swank They'll meth $77.87 5-cup Taylormade Chef caddy budding 30-piece non-stick pin, spoons, whisk, nylon turner, frosting spreader, brush, poly spoon, tongs, scoop, spatulas, six-piece knives serrated skin). $79.99 Chef. Laurel Sausalito farms. Organics cedar rosemary, $80 www.laurelskin.com spas. Canopy patterned knitted itchy blankets. Mod 50-by-60 $85 www.craneandcanopy.com. Reuben Munoz Gourmandise sweets savories (from cooking), instructors, Roxana Jullapat, Stefano DeLorenzo, Gill Boyd Sonoko Sakai, in-house chocolatier Kennison. hands-on thegourmandiseschool.com. GARDE turban-shaped brass lamps Orsa extraordinarily tableware platters, caddies bright, Garde lustrous copper-plated shaker. $135 www.gardeshop.com. holder keys, Adler's adorable stashing items. $88. patina, dachshund ($118) horse ($88) www.jonathanadler.com. Knitwear booties picot edging. $95 Knitwear. Ikea Duktig Adjustable plates diodes Coordinating cookware, utensils, Ikea. Polaroid 1-inch, splash-resistant cube. 1080p 720p 6MP stills, 124-degree attaches magnet. tech-phobic freaks. $99, www.polaroidcube.com Kammok.com Camping hammock Kammok's Roo adventure-seekers cold, tear-resistant, roomy pounds) (red, purple, shade) porch. purchased, Kammok More. kammok.com/products/roo $100.01 Misfit quarter-sized, battery-operated recharging. apps. wristband clip. lasts $100, lat.ms/1vSm3Zc Lumo Lift fatigue, burned. Worn lapel vibrates slump. desktop www.lumobodytech.com Jawbone UP24 rechargeable, water-resistant vibrate inactive lat.ms/1u200Ly ham beast. soaking, roasting. funk smokiness. Newsom's obsession Beard, Mahaffey, feast. $100.64 15-pound Newsomscountryham.com. Wolfum Backgammon swoon hand-printed backgammon Wolfum. checkers dice, styles. $110. (lacountystore.com), Burro (burrostyle.com) (www.smmoa.org). silk-covered notebook Tamar Mogendorff birders soft-sculpture birdhouse Mogendorff. hand-sewn warmth $120 $185 Mogendorff; Leggings Black? Gray? leggings, Buddhas thrones enlightenment, hanging. $128 store.aziam.com. Graf Lantz Felt sleek, minimalist carrier. merino charcoal. two-bottle Duo folds luggage. Handsome discreet, trimmed leather. single-bottle www.graf-lantz.com. Handpresso fanatic, espresso machine. giftee lovingly espresso, cappuccino, latte desk. E.S.E. pods, pumps. $129.95 www.thegrommet.com. ThermaCell Insoles toes. downsides weather. 111 battery. insoles Wal-Mart, www.heat.thermacell.com. Andreo Yogasmoga attire Men's paraphernalia exploding, "mystical" Rishikesh attractive pieces. Dharma Jacket, shorts, pants sleeves. elegant lunch. lovely, Yogasmoga, 11911 yogasmoga.com. Bureo Skateboards (Bureo Minnow Skateboard) mini-cruiser nets, drilled deck, allowed. $149 Patagonia vases Norman's Wren Ceramics roundup hangings, condiments. $158 wrenceramics.tumblr.com/#. Restoration black-and-white, printed-canvas Hardware. canvas, fee. $159 Nana Bary Liaison Parfum Wearstler. Fitbit Burch tracker fretwork pendant necklace bracelet) disguise Flex. clip-ons steps. boutiques, Westfield toryburch.com. wool-blend sweater McCartney, Cho Timbuk2 x Bottle Kit brew Sierras borrowed Tree. luxe grinder, dripper, enamelware tumblers cozies, bluebottlecoffee.com. All-Clad sautéing fish, risottos, braising thighs. workhorse $179.96 Surf Weekender Journey's towels hand-woven Guatemala, zipper detachable strap. corral chargers $195, www.parcelandjourney.com Disq speedskater straps pulleys. Crunch gyms $199 thedisq.com. Adidas miCoach Beckham task? sensor detects relayed tips. ball. Adidas. Pebble Steel alerts. Battery ($99 sporty Pebble), getpebble.com Burg SIM microSD slots, speaker. 1.3MP device. speakerphones sound. $199, burgsmartwatch.com/burg-12 Lounge bamboo stain-resistant cushion. $199.99 Studios. woodworking woodworking? 1-year-old Intro Woodworking Gift Workshops lamp sharpening, dovetailed stool, timber framing. www.offthesaw.com/workshops. iPhones. playing. "OK, Google" directions, sleep, traveling. $200, lat.ms/1wHjUCk Poritz toolbox Handmade reclaimed walnut. $219 Mercantile. Etro paisley-print $221 Etro, Poketo calligraphy nib ink calligrapher Maybelle Imasa-Stukuls 24-25. alphabet ink, holder, nib, sheets. 3515 Pot Cafe. $225 poketo.com. Marset planner well-stocked rechargeable dimmer USB $245 www.ylighting.com. Fatboy Picnic oversized water-repellent picnic $249 www.fatboyusa.com. HITACHIYA Yakitori Yakitori-Ya Hitachiya, cookware Torrance, skewers, whoever's meatballs, shiitake binchotan $274 $379 www.hitachiya.com. 534-3136. Coravin removing cork— inserted cork inert argon canister. reseals Nifty sommelier $299 www.coravin.com. Muse headband meditating? technology? trackers monkeys exercises, electrical impulses sensors. www.choosemuse.com. JVC Adixxion GC-XA2 pocket-size dustproof, freeze-proof, shockproof -inch 8MP 16MP stills. $300, adixxion.jvc.com Herbst Superfly techie surpasses orange-and-black wheels. $309 Helen's Cycles, 2472 Prada Robot keychain Saffiano keychain. $330 Prada. woll zip-off down-filled puffer vest. $349 Hilfiger. iON ION 4.2-inch-long mountable cylinder flashlight audible stopping. $350, lat.ms/127ILlm RS Barcelona briefcase-style $375 Sztybel tempering ChocoVision? Tempering, heating snap, candies machine, $393.30 Kirkwood loafers limited-edition metallic Bottalato loafers. $395 Kirkwood. patisserie. terrific, self-interested, gift, boule, chocolate? $398 www.sfbi.com. Snap-T pullover undyed cashmere pullover. $399 Patagonia. Autographer 136-degree GPS, $399, store.autographer.com Hero4 higher-fidelity 131 $400, lat.ms/1tNZ8uH justinsullivanphoto.com Vesta Lamb's holders tabletop surface. $425 kellylamb.net. Ceremony Wearable MICA Intel. $495 Ceremony, Compartes lover chocolate-of-the-month handmade chocolates Easter-themed berry- fruit-studded truffles. holidays, gingerbread cinnamon truffles $499 compartes.com. $500.01-$1000 snowboard Guitar Livin snowboard. $519.95 Burton. Von Furstenberg Prism bookends. $570 Furstenberg, Mignonne Gavigan chiffon scarf $575 Gavigan. Dior four-finger guilloché finish. $710 Dior, Aire Tomcat Tandem Inflatable Kayak blow-up lakes self-bailing trunk deflated. $749 Aire. Hardy sneaker floral-pattern sneaker. $795 Hardy. Chanel sunglasses acetate pearls. $800 Chanel, Louboutin corduroy suede high-top $845 Louboutin. Tenaya Lodge "me" 16-19 Lodge, hikes, yoga, living, seminars lunches dinners $889 $1,119 www.tenayalodge.com. Esquivel Hobo vachetta $990 Fir, Shoes. Smeg fridge retro design, 1950s-style cube tray. $999 www.appliancesconnection.com. Elsa Peretti lacquer prong $1,050 Laurent glittered bootie $1,145 Laurent, Martone Cycling Gramercy bikes commute double-wall aluminum $1,100; $1,200. martonecycling.com; www.saksfifthavenue.com. Campowerment Sleep-away bonding learning, bug spiked, singalong s'mores Occurs Oceanview Retreat First-time campers $1,199. www.campowerment.com. handbag Mini Trouble party-bow detail. $1,350 Explorer frames. $1,725 Play. Lanvin Timeless Swarovski crystals. $2,190 Lanvin, fanny mink pack. $2,390 Prada, Lamb copper quartz crystal. $3,200 Lamb. Kathryn redecorating remodeling? basics textile Ireland. thorough layouts selection. 22-25 19-22. $3,500. 965-9888, Ext. 200. Monique Pean fossilized woolly mammoth signet ring. $6,920 Pean. tuxedo sequined single-breasted satin jacket. $6,950 Laurent. Llewellyn Baz Dazzled $6,995 Barneys. Berluti F500 suitcase Venezia $7,000 Berluti, Plaza, Wearstler embellished Nyquist Horse “Nyquist” Anton Khudobin had spent $335 star-in-the-making, Connor McDavid, proved... "Anton Khudobin" stun report? stretch. Already defensemen, "Loss concussion. appendectomy. VANCOUVER Goalie concussion, illnesses Canucks. Prime; 830. seven-game 5-1-1 reassigned, John... Nystrom, v Parise next: EDMONTON OILERS PST. McDavid collarbone sit... Jose, Fowler's sustaining knee... "Key Wild, linemates goals. homestand 5-3. MINNESOTA Punches thrown. no-goal "oohs"... poise Housley Placid, evaluate Junior Championships, strengths. goalie... "Gibson years." Cinnamon Niedermayer wide-eyed 19-year-old, "Fowler team." Faulk Anaheim.Thompson $25,806.45 salary.The Buffalo Division. Honda... Offense crease knocked mask JOSE one-line Rakell, Calgary. Miikka Salomaki Pekka Rinne "Predators Ducks: PREDATORS overtime... "DUCKS UP" assists, 4-1, "I... "Hagelin Hagelin, demoted fourth-line trip." good-luck Friday,... Loccisano G-Eazy trendy weekend: downtown: architects Herzog Meuron 14.5-acre 58-story low-rise "Eric Garcetti" Meuron... literally. videos, orchestra. thank-you $250-million cub dumpster Mammoth 'crown jewel' $252 Zahniser yard next space, wetlands and other could cost than $252 million, city Olympics: mayor's doom Rome's staging History... Garcetti... #101SlowJam Nino storms recites 'state emergency' 36-cent 'shade ball' $250... Ezell taps czar was tapping oversee praised... Instagram. pains Ritz immortalized — on plates. collector Butler, the legendary riverbed... Fernando... 454 Resident Genesis Tujunga LA24 Beck, sit-in prospective... Saltzman community-college tuition graduates, College’s... DWP would refund overbilled computer system. Jamison Stan Kroenke by Los renascent Mayor... Harris, apathy (allegedly). Livable Resources conservation.  identifying... nerves': some units projects for governor’s... $15-million Peet’s Fargo’s led... 'War Peace'? ISIS, Marines. ‘War Peace’? mailboxes voter... Population Wilds (Callaghan O'Hare Center.  center's Flags, nearby.  area's "public crisis." area’s feces, sidewalks, syringes. Ramie Vera, workers’ shaken confrontation.  "Some girlfriend,” dumbfounded. not,' scary."  thrives 281 misdemeanors violations Councilwoman Martinez. Boulevard.  resolution, pressuring Reyna Sarmiento proposal.  "Instead Ana-only isolation, responsibility."  Marnie Courthouse. Boster 15,300 12,700 2-1-1 services.  homelessness, cities.  toilets encampment, Do, campsites 91 200-bed shelter and shelter. Bonnie native, ticketed “They're go?"  Nearby, identifies Carmen G. says community," family."  Ana. violence.  faces,” congregating — plenty up."  anh.do@latimes.com  @newsterrier  boycott flap archdiocese Teresa's canonization Alhambra Morales Alhambra. (Alhambra Remes, risks. finding, Neuropsychopharmacology’s Vienna, tracked 15,938 consumption, 2.15 Generalized excessive, uncontrollable life  cohort studied, 2.4% cohort, 1.8% watch... (Melissa Healy) cancer.  risk. origins, possibly, inflammation. tracked. “Society Remes University’s Health. trait,” rather, Imperial Psychiatrist Nutt, distress insomnia stress. physiological processes, supervision cancerous cells,” Nutt, a Neuropsychopharmacology. psychiatrist specialized disorders, Nutt Obamacare premiums employer-sponsored straits proof. McCain (R-Ariz.) has exchanges "astronomically high." (R-Wis.), "skyrocketed." high? unsubsidized exchanges, employer premium... "Health Insurance" Y. "astronomically... Employers high-deductible expense. these... EpiPen steady, Mylan bulking weathering 500% price,... uninsured, stingier than... Channick Patients, discharged stay: acute shock. Out-of-pocket hospitalization paying... Healthplanfinder Restaurants Darden $716 Boeing MemorialCare Aerospace a traditional insurer. Aetna-Humana merger regulator's Aetna Inc.'s Humana Shelley Rouillard, Managed insurance, insurer, Shield $408. $269.42. which... soaring? Policymakers sure. slowed exception: Hospitals 'rampant capitalism'? healthcare. ("There's capitalism sick," 8) “un-babysat” years... authored... 'job lock'? succeeded, uninsured non-elderly 10.7 %, 18%... `job ACA, dead-end UnitedHealth care? hand-wringing hyperventilation on Affordable Strauss stomping discriminatory Cameras even... me" floats contraception compromise scratching popularly the Little Zubik vs.... Surprise! Connors' leg, rushed Connors insurer's anesthesiologist "Out-of-network surprise" analysis. system's editorial, largest-ever Medicaid. ("Campaign hoping... 'beautiful' “beautiful,” “terrific” “unbelievable.” standard, vague, proposals, spotlight: flogging Inés Ines Virgen y Martir, mission, 1804 Spencer Weiner Adelina Alva Padilla, Chumash, grave Ines. ReynoldsContact Mártir, Solvang 1,000. 1817. 1824 flogged neophyte padres converts laborers) Purísima Concepcion Lompoc. rebellion, burned, neophytes Chumash elsewhere. vestments archangel Raphael (name unknown), Martir Raphael. Nearby: tasting Olivos. Browse Danish-flavored Solvang. Casino (www.chumashcasino.com) Ynez. resort, 1994 Indians, 1,600 1760 Solvang; (805) 688-4815, http://www.missionsantaines.org. Driving Hall: northwest. archives: missionsOpen Mission. class-assignment missions, Inés. weaved pre-game figure-eights peppering red-white-and-blue; blue-black-and-white kingdoms, Slovenia Norway. Levy warmups for Melrose... "NHL" 8-3, snowman depleted rebuilding. predictable term... Unofficially? "4 Rest "Getting Recuperating Judy. sensation disappeared... "Miller, fall" Reforming Carter-Tyler Toffoli-Milan sight, smoothly confidently... reunified throat-slash Nazem Kadri throat-slashing penalized boarding third... Garon Shotgun Spratling Garon's 2005-2007, purple iron-clad knight career-defining afar, debut, Alan, think... "Dowd debut" ruins postseason.Never Predators. enforcer Westgarth Belfast, adjusting affairs. Kobe daily: game? Memphis Grizzlies 2018, Staples. arena, league... Buss' winner? Buss, D-Fenders staggering lottery percentages. D-Fenders, team-record clinched seven... "Quick straight, BOSTON Zambonis' subject, or, "talk show" Ritchie, rookie, makeshift Zamboni... "Kesler's Galifianakis' success." short-and-grinding 1-3-1 slow. learned: communism Raju Bhattacharya Asok Bhattacharya, Siliguri, (Raju Bhattacharya) mercury noon. Intensity Pedestrians stalls, ice. Siliguri baked, 66-year-old unperturbed. mid-afternoon hectic buoyant workers. kurta loose-fitting trousers, air conditioner reluctantly apologizing. treatise standard-bearers India’s once-influential tea-growing Bengal, horizon. Vendors rare and for communist office-holders bastions (Marxist) Bengal. (There Marxist-Leninist extreme.) assembly. won the mayoralty high-water communists, Bengal tears. schemes Marx, Lenin Stalin babies. Communism Europe. China (under banner). Cuba’s communists shedding ideology. retains significant presence Bhattacharya’s isolation dimmed ethic. appointment. leader,” bespectacled mustachioed gray, two-story ministers, municipality 1988 Siliguri into township. cabinet communist-led bromides, Marxism “still -ism world” “left liberalization drifting majoritarianism stewardship Bharatiya Janata Hindu doctrinaire. sector, finance, transportation industry. The result non-agricultural communists’ 1968, romanticism communist idealists 60s. language,” neoliberal materialist.” 25-minute Bengali-language affair. “Urban Change.” politely. bodyguards, deserving Emmy: snubs leads, inroads 12:58 Lear legend's heyday pointed, “Norman Lear: Version sidestepping thornier subject’s brisk co-directed wrestlers 'Lucha Mexico,' “Lucha Mexico,” insightful ply Shocker autograph. reenter Bee’s “Full Frontal Bee,” TBS, spotlighting titans television.” Wife' Julianna Margulies Rhea Seehorn Saul' alert:  being category’s meager slots. Disappointment given. 2017-18 city.  the Black Knights, Division and will 31st team. Governors, Bettman unanimous. Foley, "Western (NHL)" Dreamin': Final, resumes... Cavaliers’ maligned, mocked, Fumble Browns’ fantasies no-good Spurs... Cup.  Pavelski Pavelski's practicing brink Hitchcock's Brouwer Brodziak Western... "Changes LOUIS Sharks' Tomas Hertl "Jones stopper Hertl, Pietrangelo Brent Game... Braun Jiri Sekac, Crawford Saad, finals, net, Jori Lehtera "Elliott Sharks: BLUES 49-24-9, 107 Round Chicago, 4-3. SHARKS 46-30-6, 98 KINGS, 4-1.... light,”... 5-0 "Sharks predators rumors, familiar... Coyotes, survive routed top-seeded Stars, 6-1, DALLAS Tennessee. off-season "very fair" Cup-winning agreement... "Retention seeker Bringing agenda; coach's `very fair' offer" More... "Eakin's Ritchie Tongo displayed. (Ritchie Pierson Technologies $258 competitors. Uber’s allegedly shut company’s plans expanding its navigation Waze competitor Uber. Drummond, Alphabet acknowledged in “stepped Uber's overlap companies.”  withheld information Krane, Information, Drummond’s resignation. Krane heads subsidiary GV, shareholders. pronounced. ride-sharing Waze. The restricted Uber, and compensates drivers, — typically mile, IRS’ mileage reimbursement rate.  Neither Uber Google responded statements, Kalanick David on board,” sage partnership.” swirled two tech giants, executive. Target Corp.’s officer, support, Kalanick Target’s marketer Target, endeavors,” succeeds Graves, Graves “resident entrepreneur.”  seniors Cisco slash Vizio Wang's $2-billion business? 2:55 p.m.: 12:25 Marsha Blackburn "Marsha Blackburn" 'Aquarius' Xploration The franchise – taking a to science, mathematics (STEM) including “Xploration Knows Best”... Outlander Claire fetus. 10:05 p.m. Here The sketch shaming ("Why Judiciary Holds Women's... grandstanding parts. purporting aborted "Grandstanding tissue" 'San Andreas' eateries Sails (Toby Stephens) Teach, a.k.a. Blackbeard (Ray Stevenson). (Luke... Watters Sweetie Pie's Vinci's Demons abate Riley), betrayal perches withdrawal speaker's 'Kill Messenger' Takata, rupture, truly... data-breach Breach Notification hackers. right?... Data-security "Hackers Americans" distressingly retailers, other... denies Salih Muslim's lavished Kobani fighting. Estimates lowered scaled projecting marketplaces Care... neutrality thumbs neutrality: reclassifying Neutral broadband Internet's speeds. Communications... DeAndre Haffey Olympian. Considered Sacramento’s DeMarcus Cousins Houston’s 12-man City’s Durant, Carmelo Anthony, Indiana’s George, Chicago’s Lowry DeMar DeRozan Draymond Klay Basketball’s man.” 6-foot-11 Jordan, All-NBA career-high 12.7 field-goal (70.3%) with13.8 2.3 finalists. aggravated quadriceps tendon till him,” D.J.” Clippers, 20s. emerged. Faried Nuggets presences ton take,” Brazil. mine.” Masumoto Farm's peaches Brewery. Scattergood (Amy Verive brewers adulterate drinkers additives malt beverage. outlook, dusting off who’ve fruit-flavored brews. race: farms and Quiroga beer geek breweries peaches. conduit beers quickly. Recapture summer’s summer-y fruit: beer, been ridiculed, ridiculously “girly” Verive) Fresno, “Mas” grapes, nectarines. forge farmed Masumoto’s 1995’s “Epitaph Peach.” Also Masumoto explores farmer’s — “Changing Season: a Daughter, a Family Farm,” about year. But took the brewers.  Abbey brewery, bore windstorm brewery’s Bus. ale because) only 50 brewed. contractor brewery “online beer-nerd acquaintance” leads; beer-trading Adopt-a-Tree Farm. used. serious,” intrigued Masumoto, “like-minded nerds” harvest  Lagrange Abbey, Pasadena’s Craftsman Brewing Quiroga’s homebrewer for: flavor and sweetness acidity. Brewing founder Jilg brewer. biting peach, tannins drying beer’s fuzz, sip bite,” expands, hand-sorted inspected delivery. project,” of Masumoto Bruery and Beer. Brewery brewer Kunz opened, brewery-style barn raising. ripeness. Most wood-aged mature; brews spring.  resonating endeavors farming high-acid, high-sugar balance,” he says, Chris.” peach-infused family.  label,” sampling spicy Jazz Jitlada burger, off-menu pilgrimage Inn: bartender, Emmerson, Normandie cocktail. Duff focaccia terrible," stuff.” Charm Cakes of focaccia.  strawberry Man, a destination doughnut Glendora that in doughnuts fresh strawberries. EP+LP: Kriss Kross Straus, director at EP+LP in Kross cocktail. $516 $464. apples-to-apples enrollees insured income. marketplaces, 155 employer-provided carriers states' affordable. metropolitan 26% Blumberg, Institute’s employer, workers' compensation. premiums. "You've shocking," Blumberg Premiums, exchanges. filings Kaiser modest, a lack because too are signing distinguishing initially priced Blumberg's Alaska premium. $676 $1,134. Alaska, projected, rates. $556, $727 plan. Post.  Column: Why job? Compensation Workplace (Obamacare) Transcript: annotating passage highlighted passages delivered. Wow. also. let's OK? se. immigration. guns, cartels Mexican-American thoughtful awhile. fairness. Sadly, realized. fortune. serve. following, amnesty, wages. forgotten wages, valid backgrounds, assimilate. likeliest thrive Countless enforced. introducing, horrible, horrible Root. Weak, foolish large. 4.0, Obama-Clinton Ronnebeck, Grant.  Steinle. Gunned immigrant, deported 90-year-old Olander, brutally bleed defenseless. veteran, Pharis, hammer. deported, Accountability non-citizens, prisons jails 25,000 25,000. $113 get. voucher, wanting. vets. folks. 8th. Frankly standpoint. elites nuclear, interests, second. separated, homicide, residing dignity. dereliction overstays. dangerous, amnesty. uncontrolled, low-skilled incredibly, unbelievable, Trojan pretty. 620,000 doing? debating, quagmire. lawmakers, who've importantly ready? great wall border.  wall. percent. intangible, physical, tunnels. Towers, manpower wall, dislocate crosses came. distances. across. Eisenhower. They'd across, distance, three. great. believe, Zero aliens. Zero. local, Boy, deserve. term. fled, detainers whatsoever, administration's deadly, non-enforcement 300,000 ICE, jurisdictions Secure Program. revitalize 287(g) partnerships, deportable recklessly gutted worked. None, none, none. deportations reentry Strong. Detective Oliver, immigrant. Davis-Oliver swiftly, ICE evaded abused endorsement, 16,500 endorsement. desks significantly. incredible. refuse cancel amnesties defied approximately legally? unfair. Great. folks, Obamacare. military. forgotten. abolishing lawmaking judgment. imagine? exempt deportation. overstays, charges. overstays six, suspend issuance occur. Subcommittee Immigration, 380 straighten brutalized brutalized. vetting vetting. extreme. Libya. documentation. paperwork. badly. resettling, resettled trillion. Doubled debt. supervise include, admitting we? Research, barbaric Right? Applicants killings, gays minorities. Attitudes radical Islam, procedure. Hopefully, deported. Due horrific, horrific. consequences, Chadwick's commands issuing compliance. properly. bully watch. (APPLAUSE) assaults, imaginable. 323 offenses, molestation. eight, biometric entry-exit desperately. completed. happens. Unfortunately notice? sea, the? leave. august hijackers visas. meant, meant. Wouldn't meant? overstayed Removing expiration E-Verify fullest benefits. non-cash stamps Tremendous Treasury. Workers. incompetently NAFTA. TPP, disasters. consequence. leaving, unemployment. We've 59 enriched obligation waves. tremendously assimilation Assimilation, Integration mobility. likelihood financially self- sufficient. Remember, merit. Merit, proficiency. nice? African- unfairly. worker. eighth. she'll lose? vetted, archaic. ancient. immigration? picture. steps, rigorously behold checks. outlined prosperity prevail. crossings plummet. Gangs disappear. decrease. status, only. surplus visas, cycle. importantly. smuggle hunker legalized. Importantly, cost, disposition remain. atmosphere energies smuggled fixing. notice, Louisiana. stamina curiosity, immigrants; violent, crimes; lawlessness. I’m going now. These (Family individually.) Democrat, liberal, unemployed everybody. futures. @latimespolitics statesmanship stirs outrage: him’ visit: annotates Suburban: Blacks Cease 08/15/2016 05:18 Torri Stuckey Activist Crooks (courtesy Crooks, recounting suburb. viral. abridge Tribune, Naperville, America." article, opposite, all-Black Northwestern Attending changing. forty-five-minute Evanston, admissions teeth. opportunity; tuition. upper-middle surgeons, broadcasters. girlfriends girls. sinse "Do White?", culturally tan, earrings. prom. must've smiled glee thumps Caucasian comrades. tasked balanced. ritzy buy? afterthought? circumstances). shatters Otis Graham's sons, tolerated accepted. delusion urban, profiled conformity dress. lunchbox Bologna. remnant "White flight," flight, city-dwellers haven. conditioned virtue, underachievers. retreating "better" constitutes enriching median incomes. sociocultural component suburbia cultivate. Institutions (PWIs), lieu (HBCUs), understand. Black-flight communities? be? collegiate Black, HBCUs PWIs? multi-million reside? unify. 1900s, Greenwood Black-owned Street." patronize establishments. hotels. Riot 1921. massacred belief, ruin desegregation since. www.twitter.com/torristuckey Impoverished Mind: species, coast-to-coast Iiwi Argue iiwi honeycreeper (Brad Argue) plans a to high plains. 90-mile trail birding Birds will tourists to can see akiapolaau, birds,” Brochu else.” akiapolaau, iiwi palila, honeycreepers. the birding route, the Hawaii Birding Kona east. festival-goers birds, Hawaiian featherwork bird-catching, workshps at Sheraton Keauhou coast-to-coast trail Kailua-Kona Birders lookout palila. Honokohau scan sea and for pelagic offshore.  $150 Waikii Ranch clubhouse Kamuela. Birds $1,200, Roy's Turtle Hawaii: Benjamins, 03:20 Taryn Finley Cheesecake alma mater.  “Diddy” Combs hardships donated $1 Reunion university’s A.I. Ph.D., aid.” Diddy, post that greatness,” Bison intelligent, talented, passionate, doing!!” University! greatness! commencement are?” doing!! PUFF DADDY (@iamdiddy) 6:55am owing roughly $1.3 loan debt, debt― homecoming. that.  Alumni Rashid Lynn, "Common," "Common Sense") Source acting. Univeristy SoCal: Distance: 389 one-way. cradle Devil's Slide, promontory bane Transportation. intact, cliffs, boulder-strewn shores, north. Tomales DaSilva 431 oyster. oysters farmed. slurp succulent mollusks: Oyster Hog bushels shellfish. shuck 15479 94940; (415) 663-1242, www.tomalesbayoysters.com. 20215 663-9218, www.hogislandoysters.com. Reservations M.Y. Pyon region's getaways, Distance one-way Budget-friendly Snowden's dilemma: asylum? Hofford lawbreakers shrunk War. Above, Kong, Snowden, clutches literally, Iceland employee’s haven “countries victimization privacy.” spying "horrifying," post-bipolar revolution. standbys keen embarrass anathema PHOTOS: document-leakers holing bountiful, extradition treaty Iceland, prosecution. Polanski defectors repression. fractious, fugitives prosecutes Souther, 1985 ladder. Souther magnet leftists shielded  Financier Vesco, hijacker spycraft Agee Convicted murderer escapee Chesimard, Assata Shakur, trooper Chesimard FBI’s sponsors Cuba’s law-breakers Panther Potts hijacked Miami-bound Havana. hijacking, 1971 U.S.-Cuban hijackings 1960s. Namibia Comverse “Kobi” trading. 61-year-old $56 labyrinthine Namibian anti-U.S. Chavez. treaty, chip qualms cashing acrimonious secrets. governments  condoning Snowden’s renegade refuge, territory’s 1951 convention. Icelandic persecution snooping, NSA leaker        Espionage Intelligence Macdiarmid/Getty presenter BBC. decision.” Berry’s co-hosts Sue Perkins Giedroyc, Beeb. show’s other improbably judge, standing.  niche Anglophiles foodies States, it pond. The in October, most-watched U.K. last viewers. into the “Downton Abbey.” defections Idol,” tamper format.  Thursday. Just hours after demise Brangelina, — at of “The Show.”  uninitiated, explain: series follows amateur technical, labor-intensive baking challenges. It describe “The genre. Contestants never say like “I friends.” There are no placements — perhaps incomprehensibly — no right: engraved souffle, Show” relies chemistry personalities. kind Berry, flowered jackets pearls, undisputed in frothy, ornate desserts one on Marie Antoinette’s genteel counterbalance swaggering baker with gelled goatee. sees himself “bad cop,” and Berry’s criticism withering in “I’m not mad, I’m just you” way.    Giedroyc are the sharp-witted everywomen, frazzled much-needed bawdy frosted buns.  Filmed countryside tent decorated soothing pastels, accurate version “Brexit”-era judged glossiness meringues.  range from precocious teens pensioners, designers. contestants’ lives tent, personalities nevertheless bakes. eliminated, sad, but almost unjust. contestant Nadiya Hussain. A stay-at-home Leeds, hijab-wearing Muslim emigrated Bangladesh. Initially insecure Hussain season, winning creations peacock soda-flavored cheesecakes. of humor.  After one particularly stressful bake, joked, baby,” and has hijab hair.  eked tearful PBS, was -- Olympics included. "I’m self-taught baker. “I’m ‘maybe.’ can.’ will." (The Guardian along with Malala Yousafzai)  full-fledged up. This a cake Elizabeth’s 90th birthday. model, speaking the anti-Islamic campaign and globe, the show presents the world it could be: meritocracy intake. utopia.   “The Show” will Mel, Sue BBC — who rumored hatching knows, Nadiyas like a gluten-free cupcake.   @MeredithBlake 'tacitly condoned race-baiting demagogue' Kimmel's Show," weep babies.See Spain Armestre/AFP/Getty Festival-goers "Toro Peña" Vega," Tordesillas. (Pedro animal, foaming mouth, junipers, phalanx horsemen spears, out in medieval times. Tradition bull to staggers bemused predators. survive —  and the people were furious.  animals,” said retiree Trinidad Vazquez, traditions, Castile León in May outlawed the final Toro Vega, emblematic else was stay the rockets, chase.  government’s decision, festival officially Peña, after patron saint, Peña, came after groups.  horseback Spain, Ochoa Olza notoriety cruel and debate. Even dictator Gen. Tordesillas Bullfighting bulls bled slowly, (Catalonia Canary Islands). dwindled Podemos municipal legislatures, bullfights, locally.  that practice bullfighting changes. In example, three it.   said they altogether.  they said, it reflects change in Spaniards Ipsos Mori bullfighting, rural-urban “Growing century. But fast,” Silvia Barquero, PACMA, 2003.  summer, the political party sent tortured disturbing. “Olé!” off-camera, vomits dying. viral, Barquero anti-bullfighting Madrid. Madrid read: "Bullfighting, cruelty" "Torture culture." “Torture culture!” chanted. read “Bullfighting, cruelty” showed illustrations bull. activists. In “cultural heritage protection.” bull-related Fermin Pamplona. vowed to deadlock Mariano Rajoy aficionado bullfighting. bull-killing retiree, thousands marching bull’s roughly half-mile route, “Tordesillas surrender.” “They’ve distorted respect,” said, shaking fist. loudspeaker affixed piped “brave bulls.” shooed away reporters. correctness brandished lances, anyway, arrest.  Mounted protesters, carpooled Outnumbered festival-goers, spears. “Cowards!” each group yelled the other. insults, mud puddle. Loyalists shivering, shoulder-to-shoulder silence, awnings.  handlers the bull husky interference. the first spectacle. mayor  Cervantes Spain: fictional 'Don Quixote' vacation: 41st (photos:Library Hotel) 1921 St... Morton Screenwriter, Blogwriter, Alive 480,000 screenings, eyeball up-and-coming TIFF. Bucket Obsessed courtesy Amangiri. must-stay tr... sunset. Francisco's Bridge, evenings bridge. Sclamberg Co-Founder, Borrowed Wisdom, vacations, refreshed. logical. However productivity of--not away--are difference. Saunders Coaching Weekends hails pre-mom Angie Frederickson tastings remodeled) sleeps charming hotel... paradise. paradox mind; strength." Lailah Gifty Akita procrastinating RitaMarie Cimini Moderate Co-director, CEPR; Loser Liberalism: Markets Progressive' Why) unfortunately relics, compare splendor emerald attractions, Kozlov wellness. Primarily, mindset results! Digital unreliable Yellowstone Petrified Forest...and UNPLUGGED. Lori Axler BrandYouAdvertising.com Fun Safe summertime wealth... Choros entertain Nemacolin Woodlands Pennsylvania's unassuming Highlands playground. all-season get-away USAGov's making. fa... USA.gov Rustic-Luxe Getaways Crazy compelled antique vel... Activity 09.21.2016 No-Brainer Upgrades Avoid) Pays $7,500 Tech-Free Miranda's Idea 06.23.2016 Days. That. 06.10.2016 Unlimited Basically Lie, 06.08.2016 IFTTT 06.17.2016 Stellar Employee Vacation, Sorry Cozy Portable Cabins Unplug 03.10.2016 Replies 03.02.2016 02.17.2016 01.17.2016 01.02.2016 Homeowner 11.14.2015 Introverted Parent 10.06.2015 Discovers Revolting 09.29.2015 05.31.2016 Would've Price' O.C.' line" 02:47 Zahara Intern, O.C.” 38-year-old Post’s Gabe Piscione about 23-year-old.” “God, sensations, whatever.” the “Gotham” days, he line” “O.C.” feel “like yesterday” is available Hulu, crop Snapchat. ‘kids’ O.C.’ O.C." UNSPECIFIED MARCH 08: beach: Brody Seth, Bilson Mischa Kirsten, Sandy, Rowan Caleb, Donovan Julie. Bros./Getty Oc Mckenzie commander, asset, Osama Laden renounce Afghan Hezb-i-Islami  suspected... Wali Mohammed Fahim Qayum Karim Khalili "Hamid Karzai" Adrift Latifi “staggering” Afghans instability  economic stagnation Children... fighter, Mullah Akhtar Mansour Pakistan, Mansour, AFGHANISTAN PAKISTAN mount, Afghanistan’s Ashraf Ghani, resurgent Ghani’s peace... war-torn astronomer Amiri dreaming. true: Armstrong, "Afghan stars" Karzai, Abdullah, Ghani Hashmat Khalil Latifi, hospital.It... abating, Ghani's Faisal, Kabul, tailoring though... Pakistan: Rein spurts originating Cracks Mullah Akhtar Mansoor leader... Afghanistan: want? seen... Reports rile intelligence-sharing insurgents. Temour Ebrahim garrison Ghazni, weaving... Briton Taliban-claimed Kabul’s drawdown 'so back' rapport... 9,800 pursues Torture declining, has decreased, progress” war-related detainees. Afghanistan,... insurgents meeting... Taliban-turned-Islamic Rauf, prisoner Guantanamo Bay,... 2345678910w Erick Aybar Hannah Foslien McGehee (31), (15) Romine (17) (Hannah arrived early off-season, Aybar. had ever since they signed $100,000 from his native Eppler’s proved the November. Eppler longest-tenured prospects to seize the Andrelton Simmons, immediate improvement “Imagine traded,” interpreter difficult. boys, Aybar’s be disastrous. sport through He missed sedated a chicken throat. facsimile Detroit sought month to Iglesias hurt. Ausmus activated Scioscia odd” Garret Verlander, bunt no-hit “bush league.” he said. Rotation timing, Jhoulys Chacin rotation inserting left-hander Oberholtzer, Comerica  What that Chacin reinserted the  rotation earlier terrible; third, Yankees, scoreless.  had complete-game, 10-strikeout surest player  a “Jhoulys Yankees,” ’pen Obie, September.” 2.55 earned-run 6.21 mark starter. Acquired Oberholtzer has 5.27 ERA Tigers' Verlander dominated the Angels Park, Mike recalled watching fastballs leagues. So, Trout said, quite as Yet,... Moura) leaguers hail Angels: outfielder Buss Shoemaker. ballpark ...Also reliever A.J. Achter, pedro.moura@latimes.com @pedromoura Aspen hint. Carlynn Whitt Samuels Feliz, stone's Griffith dater, uncharacteristically balked. Intentional trekking dread. went. squished architect, tipsy Bruce, dater potentials chatted pleasant, mildly inoffensive. downright enjoyable, remarked, breezily will" Bruce. Wright's Ennis spectacular, sporadic family-by-choice at home@latimes.com. unpublished arc. Mere musings... musings...Read splendidly gamely tofu-pup godson Bruce's Lexus bourgeois, contact, Hesitation damn, idiot "Actually, disappointed, weeks." upset, intimate, heck. phoned, Glendale. next. "Which day?" week," replied. summers morose entries journal. friend." laughed, teacher's salary." OK," treat." Aspen. waking motel, doors, Katharine movie. progressing, thought? platonic. obliviousness. armrest bristling Tarzana, simmered. sorry, foursome, den. Shockingly, talk," talk." annoyed, "deal," longed Aspen, honeymoon. storyteller substitute Tarzana AFFAIRS regret Skype dating: chill "Music, timing" (11), Toffoli (73) (8) (Ross DOJ Airways-American Hashim-Waris $11-billion Airways Airlines' AMR billion, claimed? $4.5 counted? million? unless Trump audited experts, Vostok (2012) Vagit Alekperov Len Blavatnik Bout "Russia" asks: 'Misconception' food; overpopulation posits sustain. Bomb” population... 'Dory' 'Legend Tarzan,' 'BFG' Bros’ Tarzan” swung Disney-Amblin’s BFG” projections, “Finding Dory” reigned consecutive... Curtain.' anti-terrorism draconian decried encroachment revives... masse doping Kenyans presumed Emerging summit, near. Anti-doping contingent banned... IAAF Arbitration IAAF's IAAF, field's Boats boating Karelia, Markin, inspect underline region.  Shoigu Championships. monthlong they  raft corruptions... 'Mother, Danger?' List Bruce Willis Emma, discuss their Reeve’s upcoming... American-backed warplanes Pentagon-backed act since Moscow’s air... ever-widening last-second field’s... 'Clean computers, negatively. set... dies, 7-year-old California girl died her mother lost her car the Russian River. Patrol... Feather Feather, hippy character, riots. cynicism 'temporary' backpedal suckers institutions. demagogues indisputably distrust. patrons, Specifically shameless permanency, unions “soak rich” temporary, repeatedly. convincing. “temporary” permanent. slashing, Tax trickle. 10%. exceeded 12%. whopping Proposition 30 warned, colleges, unconscionable. Contrast outlook. 5.5%. “rainy day” reserve. $7.7 gleaned $122-billion fund. flush Regardless, revenue. peters minuscule Proposition 30, 1.5%. year; notch intervals, 13.3% exceeding 10.3%. lousy policy. perpetuates discourages reform. flaw soak-the-rich unreliable. volatile, jerking rollercoaster. gains, dwindle. volatility Bean healthcare, repayment savings. California’s. rich. has, Proposition 30. aggravations redistribution English-learner Two, pumped teachers. adamantly disingenuous. temporary. bothers extension. temporary… passing, 1%,” for.” Proposition 55. Hardly still: mistrust. 30? Unemployment Layoffs Phew, Streaks Scream' Poop Antwerp 😱 06:15 fanatic Edvard Munch’s masterpiece, Scream,” Earth. mind-boggling $119 painted 1893 1910, Oslo, Norway. The specimen above, Oslo’s cousins: speckled flecks poop. droppings splotches defecating winged animal.  “Why, god’s sake, why?” ask. Munch Proponents s**t Thierry conservator theory: “Bird excrements corroding macerating confirm.” dissenter level-headed Tine Frøysaker. Antwerp decided analyze “The Scream” all, using Macro-X-ray fluorescence scanner hone marks. The non-invasive scan, poop chalk, culprits, pigments calcium samples. “Undaunted interdisciplinary extracting micro stains,” “Solving Case: Droppings Mystery” reads. “PhD Vanmeert [sic] analysed X-ray diffraction recognised wax paintings.” poop; they instead, most molten splatters accidentally dripped Mystery Geert Snickt, Antwerp, sample. “Initially, Oslo,” Snickt [for study]. castle.” "You're even." Rembrandt, Nobleman,' 1637 Collector/Getty Scream Streak Rogie Vachon Vachon’s Cruelly, joy Vachon, wondrous imperfect. wavering. proud.” Northeast Providence "Boston Bruins" Bruins: Jackets,... 38.5 skater, Make-A-Wish Earle Shaelin’s Beverly, tailspin snowing, record-setting winter. Bruins on Elliott's Senators past... Pluses Hammond, nicknamed "Hamburglar" grow.... trade-deadline addition. subtraction... Snoozing losing; Division, understandably almost... Montador Montador, dead at Canada earlier month, committed donating Montador's Mississauga the Mississauga friend of Hanks 'Cast Away' "Wilson," befriended movie... mentally Shaved, shorn suavely suited, staffers politely joked "A" fearlessly physicality goaltender... Iceoplex Luc Robitaille someday Demoted 'in spirits' Richards, (N.H.) waivers, Monarchs O’Connell, advisor... hard-hitting open-ice midseason: Unpredictability (624 games) goals-per-game 5.36, excluding... Carlyle, posted... treading forbidding where... 678910w postpones indefinitely, Hamas Mahmoud Abbas Emilio Morenatti Ramallah (Emilio indefinitely Abbas’ Fatah WAFA probably prompted Abbas, Hamas. countrywide Islamists silencing dissent policies, Western-backed abu Zuhri election,’’ Hamas’ seizure Fatah, Palestine estrangement territories. atrophy Arab-mediated authority’s Hamas-Fatah rivalry,’’ Rumley, Democracies, Abbas. zero-sum competition.” 81-year-old’s wane Israel. vacuum internecine hobbled Dahlan, Gulf. Dahlan crackdowns Palestinians elections,’’ Jamal Tiwari, Balata Nablus Concern Fatah’s U.S.-allied Egypt, Emirates Dahlan. Nashat Aqtash, Birzeit surprised.” rift. “maintains resumed soon,’’ Mustafa Barghouti, unreasonable “Omitting sign.” Rushdi Alouf stampede Alastair (Alastair extremism Leverone (Bob digest offensively, 28-0, 49ers. louder Stafford, Luck Winston. defenses, Mayock, proponent fruition thought,” Mayock ‘North happen?’ scrimmage [Stanford’s] Luck. Prescott, fourth-round Romo. Prescott 62.7% passes, 27-23 wowed belong, better.” second-year Siemian seventh-round Jacoby Brissett Garoppolo, McCown bum shoulders, Kessler, third-round flashed cover-your-eyes turnovers. unseated deactivated debacle Gruden, Football,” snaps starter, Gruden “Right reps getting? active. How’s reps? there?” far… “Then [Todd] Gurley defense.” wait. Wentz. (They Mannion, belt.) 82.4% 158.0 passer louder. Gibson's Scully's stumbling flopping aimlessly couch. 49ers: Plaschke, 52-6 Alabama's Arlington, hammers 8:41 mogul. RNC Sens. Joni Ernst "ready baton" "extremely careless" 9:52 A.M.Chris (Wayne Parry "Trump Plaza" investors.  paid," checkered casinos, endured bankruptcies November," Marty Rosenberg, whose stiffed contractors.  Trump," "built business." what, family," GuideJuly gameJuly illustration origins race for the Los Sacramento, Star-Ledger Emory Atlanta.  millennials' millennials. Her tailgating DJs broad, multi-faceted ramping Carolina. nominee... petri legislation signed footprint. farsighted, far-reaching,”... Assembly Bill 197, were passed... voter concerns temperament that her security email in her scrappy prelude Chilling Images/Blend RM diet, RM) diseases. stresses worries, scare, Molecular nexus check; harbinger chronically clotting aggregation trouble-makers bloodstream, metabolic dysfunctions, cancers disorders dementia. unclear, bystander,” Janice Kiecolt-Glaser, Behavioral Kiecolt-Glaser 53) visits: meals, high-calorie (930 calories), high-fat (60 grams) turkey biscuits gravy. oil: unsaturated “Mediterranean diet.” stressors. measured, recorded. psychoneuroimmunology, “healthier-for-you” life-changing. neither, day.” obligations spouses lurch. mid-sized caring recalcitrant stressor visits. stressors healthier, less-healthy breakfast. neutralize juggling. Curiously, prior-day higher: mega-dose “basically point.” heights, residual before-and-after-meal measurements. reformulated long-term: accrual long-observed take-away stressful. stressed, broccoli hollandaise unforgiving, Dieting Fought Dies Lens First-Timer Valerie Wardlaw Kamasi Quincy Cecile McLorin Savant, Monterey, Jazz, Laws, Wardlaw, Grusin, Gregoire-Maret, Maceo Parker, Redman, Lyne Carrington, Branford Marsalis, Porter, Lakecia Benjamin, Metheny, 13-Year-Old-Prodigy-Joey-Alexander, (MJF) bona fide first-timer. p... 'She's Gotta It' Deadline Brennan She’S It, Thirty burst 1986’s It,” revisiting 09.01.2016 Anthem, CallBack: Power's Omari Hardwick Callback ABFF RaVal Hardwick, Starz, Cent, Raval Starz's 2.26 Hardwick's cemented. Nowhere, BET's Jane, Miracle Anna. #HollywoodElection, Montclair Diplomats Citizen, Diplomat Artists, Kardashian, Celebrities, Weekend, Koenig, Rosario Dawson, Shailene Woodley, Lil B, #BlackLivesMatter, Central, Millennials, Degeneres, Rights, Silverman, Sarandon, Election, Dunham, #Imwithher, Watson/ AFP/ Otto Preminger Karin Badt Istiklal Motown Wall, Fujiwara, Preminger, Missing, Marmara Pera, delight theate... Barbershop: Cut, Cube, Tyga, Eve, Common, Potus, Hilary Barbershop recollection Barbershops w... 'Wake Up' Star-Studded Gentlemen, "wake up" joint, ad, Sanders. dir... Matter, Brutality, borough, Documents Mizzou Mizzou, Wolfe, Racism, Tensions, Student Protests, Campus, Bv-Life, F... Courtney McKinney 02.26.2016 Diversity, Filmmaking, Coogler, Isaacs, usual, overhead, absences. Beyond: Conversing Crowe, Pilots' DeLeo, Mucho Exclusives Spike'd Ragogna Deleo, Weiland, Stp, Wiz, Branca, McClain, Gaye, Roadies, Croce, Famous, Cashman Muehleisen, Highway, Devo, Hopper, Horse, Pono, Quixote, Weeknd, Bennington, Pilots, Iris, Score, Stop: Hero Bendell, Nellie Pearl, Endorses Nadya Race, Primaries, lent en... Normalization: Exec #OscarsSoWhite 02.19.2016 Normalization, Weinstein, Test, Boycott, Amandla Stenberg, timidly long-overdue "normalization" screenwriters, pro... Gogh Bipolar Dalio Dalio, Starry Night, Touched Fire, Kirby, Inspired maker's bipolar Dunne, Lahti Altman. 88th Schmertzler Correctness, Socialization Images, Isms Discrimination, Wars, America? already! Beale Talks, Vol. Bump Poetry, Fiction, Innocence Alexie, Parenting, Volumes frying unevenly. y'all getting... Unbearable Whiteness Leader-Chivee 01.25.2016 Clooney, Backtracks 'Racist Whites' Karlin 01.24.2016 Rampling, diversifying "racist whites," statemen... Boycott Tynes 01.22.2016 Caucus, boycotting February's diversit... 'Chi-Raq': 01.21.2016 Chiraq, Control, Empowerment, Gangs, Cannon, Bassett, Teyonah Parris, multigenerational filmmaker, crafting Something: Swears Annum Masroor Sciences, Acting, Actress, choic... SPIKEFUL: (Me, him) 01.20.2016 Television, Movies, picketing. (... Goes Zeba Blay Voices, "Chiraq" becaus... Fajardo warm-up Mannion backup. “one away” Case, number’s called.” ready” backups “I’ll [each] handful,” contribute. faster, obviously, season,” simple.” Donald, ejected season opener, $21,269 $12,154 unsportsmanlike $9,115 roughness…. E.J. Gaines Spruce Pharoh and defensive Brockers Lamarcus questionable. gary.klein@latimes.com @LATimesklein Ex-Husband Son's Tira Harpaz CollegeBound unadulterated sadness. met), estranged (he's great), objections. unhappy girlfriend. Adirondacks, alternatively dreading avail. rent-a-date Messing Dermot Mulroney flashing fictitious, Chippendales groom, meaningful. jealous exactly. loser. girl). coward, ached. "gray" stranger, currently. afterwards radiant, special. danced reconnect warmth. pictures. understanding. (well inside, inconsiderable assuming equanimity banish sadness Huff/Post50: Hempel Deja (b. 1951) fifties right." Vicki Topaz counter-history, educator fellow. desk.  “Bongo Fever: Costanzo at Allah,” Exciting Tito Hollywood,” an easy-listening collection by instrumentalist Shearing backed all-Latin band, curiosities Esquivel — professor’s research for a Getty project focused It’s “me genealogy, counter-history of century,” said. “The Strip is ’n’ counterculture. playground music.” Unearthing lesser-known Kun’s Getty, Foundation. of scholarship publishing, including “To that surveyed Los Angeles Public Library’s menus, and “Songs Los Angeles,” institution’s music, Kun became one fellows midnight bioengineering fields. to communities banking; origami microscope 23... 23...Read nine other California honorees: human Ahilan Arulanantham, ACLU California; author and of CalArts’ program Maggie Nelson; Stanford Manu Prakash, whose "frugal science" include an microscope; Quiñonez, whose Mission Asset Fund provides credit to underrepresented communities; Gene Yang, whose graphic novels often explore California; microbiologist Dianne evolution, CalTech Orphan, whose work microbial environment; sculptor Fecteau Jin-Quan Yu, synthetic chemist was informed weeks.  45-year-old Kun, days’ stubble face, has scholar, curator. Park home, the singer Ceci Bastida, a music-based his mission: cross-fader DJ mixer. gliding knob that seamlessly third.  DJs, said Kun, a specific toggling tracks: learning listen. expects. cross-fading, it's challenge? cross-fader? And professor, writ — other institutions, museums, libraries, toggle?”  Historian conduits exchange. 2015’s "To L.A.: Menus City," meant Kun and a Foundation's menus designers Library. The better understand the preferences, issues, among area.  company capped project with he dubbed “live mixtape,” which featured cross-disciplinary soprano Lisa Eden singing menu, chef and Kleiman and famed Kogi food-truck chef Roy delivering what billed never-before-seen freestyle” battle MC Supernatural. Kun’s scholarship writings library's "Songs Los Angeles," forgotten ditties about celebrated the orange-groved Utopia. undertaken of students staff, climaxed concert, part Plaza’s Performances with Stevie Wonder, Ozomatli, and La Cecilia presenting formative exploration and culture the Mexican-American Spanish, has Español music scene “narco-corridos” mined music-related Shall Vinyl,” together with “tells a very Jew.” He’d journey Pico listening. then,  collecting. "I cassettes a problem,” hoarding-collecting discovered the then-Village Tate, “I 'Whoa, cosmology invent paradigms cauldron inequity music?” MTV-Español, Ph.D studies. His first “Audiotopia: America,” 2005, featured meditations riffing music’s idyllic “contradictions conflicts do other.” adventure, tow: “Ma Rainey’s Bottom” Taper Forum. its Popular Songbook,” Laborer Organizing day-laborer band Los Jornaleros (Laborers North). The aim: to songwriting camps finished, portal gathers experience.  "Is guys?” Lear, Kun. “The — he's guru. constantly.” Brecher, recalls a brainstorming Choi. “We questions,” Brecher from? Why Angeles? Why city?” wrote in introduction: networked, multi-diaspora home-cooking homelands?” ”He’s else,” Brecher. from.”  By resurrecting buried reframing contemplation, projects: “To write @liledit studio? 'Anthracite Fields' 'time space' Branden Jacobs-Jenkins, mechanic riled Alf Herigstad man! podcast blog... Man; too! manhood.' HooplaHa Dedicated Defenders Wildlife: Protecting Recovering wolves recovery. decisi... Rappaport Chronic Killers... re-evaluation indulgence, USA; 'Green Report' via... Desi Doyen Co-hosts radio's syndicated Suppoters: Revolution? Cardiac Advocacy Heart (AHA) Rothenberg AHA's Affiliate. Promise stabilize time! zip-code. www.realtalkgwensamuel.com Upholds Treaty Obligations Coal Export climate, obligations. Af... Hitt #BernieMadeMeWhite Ignores Races reality: is--wait it--the one-quarter population) Hawaiians Native. Native, percentage, 23rd Reifowitz 'Obama’s Transformative Identity' tumultuous understate... Shavar Jeffries Bernie's Versus Hillary's Insider Ennui hopelessness cling perfume. Word: Ego, Enlightenment Essentials Person. Surprised. onstage: volunteers. school's nuts! Kraus Strategist. Momma. Enthusiastic Earthling. Contemplative Serenity: Liberating tides. mainland. Beretta Priest, #BestSchoolDay underfunded, supplies, Ferrero Philanthropy Vulcan Elephants wake-up elephants. Calvelli Affairs, Mysterious Fireball Sky 09.04.2016 Toddler 5-Year-Old Crash 07.30.2016 Alito 'Ominous Sign' Stepping Hatchet-Wielding Attacker 03.14.2016 Guilty Eve Gathering 03.05.2016 Wife, 02.27.2016 Cute Coyote Pups Drain 02.29.2016 'Bikini Barista' Suffers Severe Explodes 01.08.2016 Wrongful Suit Minimum 11.04.2015 Ruled Arson 09.05.2015 Farmworker Lawsuit 09.04.2015 Normal' 09.02.2015 Employed Juvenile Wildfires, 08.31.2015 Great-Grandma Spent Lunch Low-Income 08.17.2015 Drought-Ravaged Erupts 07.29.2015 Asks Scared?' 07.23.2015 Survived Picked Motorist 07.13.2015 Arrested Slaying, Eyed 08.18.2015 Announcers Chillest Batter Catches Pitch 05.17.2015 Handcuffs Elected Office: Rabble-Rousing 05.13.2015 ‘Broad City’ Praises Whose "inspired" Marcos' "tenacity." 03:59 Tanisha Marcos’ life teen’s Arturo Castro. Central’s teen. Gaspar,” caption Marcos. hauls ass busboy naps bus. (article bio), tenacity [with] tutoring English.” Guatemalan-born actor went unbreakable “time rhetoric.” He thanked Libre for “with deserve.”   Gaspar. w statistics. dream, soapbox Hats Gaspar, Libre (@arturocastrop) 8:45am doc, Huehuetenango, Chuj, to The shined preteen earn enough Spanish. immigrated alone.  viral video which youth. Within video’s a GoFundMe page Federico Bustamante, schooler $42,000 his GoFundMe page, Marcos’ classmates Belmont Libre.  H/T Remezcla Leguizamo Antidote 'Hollywouldn't' Stereotypes on-stage autobiographical productions like "Ghetto Klown." Dahlen/Huffington Teixobactin iChip Lewis/Northeastern diagram "iChip" compound. University) teixobactin, still-experimental herald discovery. Northeastern Antimicrobial bacterial troublemakers Clostridium difficile, Mycobacterium tuberculosis Staphylococcus aureus, newcomer.” 99% compounds live laboratory researchers. iChip, device “essentially READ: "slow catastrophe" antibiotics uncultured bacterium, Eleftheria terrae, detectable Fowle (William cells diluted agar. cells and bacteria appeared agar replicated primordial soup. scientists, antibacterial — can the iChip device patent teixobactin’s discovery, Twitter @LATMelissaHealy and "like" Los Health on ANTIBIOTIC RESISTANCE antibiotics? 'aging' Loud habits can 'age' your ears prematurely. Mulcahy — such earbuds you new downloads — can “age” your Zendaya 'fearless' Zendaya isn’t injustice, #BlackLivesMatter movement, calling out stereotyping retouching) and (Alene Dawson) ears: 1) If loud,” says Dr. Alison Grimes, Audiology 2) off: ears? Do damage,” Grimes And repeated impair permanently. your hearing now — and keep snacking Inhaling munchies habit. negative physical effects: YOU’RE OVEREAT munch don’t... Mulcahy) panic. to speak to expert and some ear plugs concert.  hearing, long-chain Omega-3s auditory ear. boost. Vergara's secret? Lifting Relieve health@latimes.com Vucci Xfinity Everett, Wash. require him coax many people around, the Angeles Times Daybreak tracking disaffected voters main finding eight weeks the daily potential voters also Daybreak poll’s surveys. The key election but Wednesday, leads the Daybreak poll means it reflects, surveys, the but say scenario for nonvoters cast ballots nominee since seldom better than edge over Trump, the forth. 45%-42%, of turning task for Trump’s campaign ill-suited. sophisticated, labor-intensive President George rudimentary operations. example, the supporters’ The drop making widely publicized claims that coincidental, counterproductive by Trump’s supporters futile. In contrast lead. Averages polls have or seven percentage Clinton also divergence complacency.  methodology have analysts; others clear where surveys comes college — Trump’s supporters. Almost group. By non-college-educated four in 10 who did demographics, no surprise that Trump does nonvoters than surveys, forecast. Tuesday, Trump led by 2012 but then, the found. Among represent the structured. weighting. weighting, overstate 100. — surveys ago overestimate weighted Weighting errors as overestimate the a strong — like — may snapshots. David.Lauter@latimes.com Policy, @DavidLauter Huma Abedin aide, Who’s Winning? Carpet: Dibyangshu Sarkar Kolkata, reforms. public-sector privatization increase they inadequate. (Dibyangshu Kolkata. Nightstand 09/06/2016 12:59 Rampton Buffet disconnect creative. nightstand stages 1. Present Perfect: Frantic Simpler, Soulful Living, Shauna Niequist Brené perfectionist refreshing, 2. Dark Crouch. Wayward Pines trilogy, turner thriller. 3. Mindscape Past, N.A. Fleischer V.W. Bauman. harkens "Choose Adventure," reader, pathways idea! 4. Women Science: Changed World, by Ignotofsky. tick excelled mathematics, boundaries. 5. Before Fall, Hawley.  penned Hawley "Fargo." concepts good! 6. The Awakened Family: Shefali Tsabary. parent, author's Conscious Parent," selves gravitates perspectives 7. Ego Enemy, Holiday. ego overboard read! 8. Chaos Monkeys: Obscene Fortunes Failure juicy movers shakers, nowadays, 9. Guilty Minds, Finder. action-packed mystery, suspense,  get revolves questionable, diversion 10. Enlightened Entrepreneurship: Scale Losing Sanity, Myers. Forbes, excerpts essays discovered. next. In Duecom Due. www.twitter.com/JohnRampton Ebooks States and ratify TPP Lamb, War, 76 Leovy newspaperman profession. NPR Zabihullah Tamanna spoke Faizy, Kandahar photographer and three would be there assignment... Mumbai. beaming, windswept riders, salesmen polos motorcycles... Lancome involving two markets: alienate Kong.  alienating all... Siangco, pastor, congregation, Okinawa. thoroughfare translator David Gilkey, Radio, translator, Tamanna, Gilkey and... Dealray.com zips travel-bargain alerts deals? smartphone. Name: does: subscription-based deal.... reclaim Tiananmen Tucked shoebox encapsulates quarter-century semi-autonomous most... 'Oriental' Objections “Oriental” Said’s 1978 “Orientalism,” “Orient” South, Mandarin difficult language labyrinth semantic tones, characters and idiomatic phrases. infinite linguistic struggling... 'Nothing cows' Mohsin Mohmand outsiders first Shinwar, allegiances. Arabic-language Iraq- Syria-based State... $581 Singapore decide by nab Airlines. fare, departures Sundays... schoolteacher tortured, custody.  Mainak 'MIT India' UCLA earned Institutes Technology, IIT, engineers, splendid Dongpo Arcadia contemplate zi ji, Sichuan-style Chungking Chongqing chilies, ji looks... tiger skins eke listless .S. perked downbeat gainers sized manufacturing, industries.... “Olympic Korea. Park: cigarettes, scoot Hung “Ni hao. Mei shi ba?” going?... Megyn infomercial, er, "Megyn Presents" Liebowitz Presents." Fox) hype queasy “Megyn Presents” months-long troll penchant misogynistic language.  costar hourlong infomercial near-clinically passive-aggressive Walters-lite (Laverne Cox, Douglas) Front” Kelly’s File,’” self-consciousness, now.” “unhappy lawyer” yes,” “for Wait, Presents”? been, money? near-national question-dodging rehash low-talkers prepped smack rage gently answering 'Bimbo?' 'Uh, retweet. me.' softest imaginable president? regret: campaign? divorces? near-psychoanalytic bullied? going, behavior? played. regrets nothing; regretting healthy; drinks; wounded; attacked, bullied veiled unacceptable 45”), laugh, gentler Until, picturing jacket” difficulty,” “you way…. bond.” retweet those,” ones,” answered. amazed retweet.” “Bimbo?” “Uh, times.” “Oooh. sheepishly, interview’s  uncomfortable thing…. worse, say?” steely. messaging president?” obligingly lighter, joking preface presumably, exercise. Which, poetic something. press, mary.mcnamara@latimes.com Cable, woman's female: Beyonce, @marymacTV Walters Grupo Bimbo Collection. Collection) all-American genre-bending WikiLeaks Assange Assange, dismissing Svea hacker, Ecuadorean allegation, extradited embassy. Per Samuelson, Assange's situation," Samuelson Press. extradition. Upholding ruling, interrogation therefore refused," embassy "arbitrary detention." panel's binding "is unlawful deprivation liberty." molestation coercion statute expired. indicted Marianne Ny, cases," unusual." LATEST ENVIRONMENT IMMIGRATION Ogrocki/Associated casket wheeled (Sue Kristi Eaton reverberated officer.  DeMario Solomon-Simmons.... said Saturday darkness. 20-year-old... Jaweed Kaleem facts" Scott: ignited enforcement... 'El Chapo' launderer Meisner Ortega nephews Sinaloa bosses, middleman... Burlington, mall; who opened Macy's females foot.  stores... marched signs. Atlanta,... 'Don't him,' Jarvie, shaky cellphone, Rakeyia him!” shouts complex. weapon.” officers... vetoes Arabia, override Friday that supported some hijackers, eight years support... Criminal first-degree manslaughter, Betty "reacted... protester's Kerr Putney They’re... continue, curfew patrolled man was Large First-degree Prosecutors Okla., moved white policewoman who SUV. Weiner's chats Westmoreland North... prospered trust. the International Assn. of... Rico's blackout, Padilla Authority,... moderator correct... Bill... rights... Va.,... Trump's... inherited fortune, came... addicts... Enquirer spurns erupt; wounded. waded... states,... erupts 230,000 volts investigated. Spokeswoman... asphyxiated Detroit-area pregnant... hires Heinzmann a wave Police Department overwhelmed, Rahm Emanuel's bloodshed ravaging neighborhoods.... scorching sun, Fraijo unflaggingly chipper buttonholed parties?” two recent graduates option, the... mounts dispiriting approaches, mood, find. frustrated by... jobless, 50-year-old Tyrone luck streets': Pearce, terrorist, Jersey, Ahmad Rahami led undistinguished at his and went has reopened wounds in and police fanfare when Hillary her mental clinic. patients for photo-op. frustrated... Linden, N.J., and underwent surgery, officials used his praise global alike to — including... Inquisition!” sketches knuckleheads Python’s Circus meme since.... posed. Khan... unfortunate... of immigration. perpetrator loose, called... 'birtherism'? Asher, editor in the Washington the McClatchy tweeted Thursday that former longtime Clinton had "told #Obama #kenya," sidelines” conceding — still harbor opponent. Speaking... Des Moines, “Corey Perry” Derby Songbird Exaggerator soar. Preakness Exaggerator. coasted ¾ Carina Cotillion Parx Racing. dull Connect. jockey mile-and-a-sixteenth rider, tune-up "Kentucky Derby" Pedulla upsets Kent Desormeaux mid-pack 148th Pharoah capped 90,000 37-year Crown champion. Exaggerator, Exaggerator... D'Amato Deb Cherwa Quietly assuredly, D’Amato trainer Anita. flashy, develops Stakes. control," O'Neill, Doug,... Chrome O'Neill racing winner; honest-to-goodness rivalry. Nyquist, "Rivalry Exaggerator." Field: Lani 141st Stakes, Nyquist's 8:51 unbeaten muddy Affirmed Alydar? wishful thinking. Alydar hooked "Nyquist unrivaled colt Nyquist: boots, acupuncture life-changing athlete: adoring well-deserved relaxation. winner... Previews Pimlico 11-horse trainers, jockeys Churchill Downs wrapped... "O'Neill challengers." undefeated formality Preakness? Crown." Preakness. 1932, established, Derby. Twice "Looking jewel crown" money-winner Childs impeccable 6:08 EDT "Nyquist's Pimlico, Preakness." hats 138th champagne distance. bubbly stomach. Banning Ranch: postponed, "FOR RECORD" Reddam  Paul racing. Another's pinhooking "Derby Reddam's rodeo belt." 16th explorer round-the-world chaplain stinking fogges" headlands changed.... here meant translucent they’d hurt drought-stricken Californian’s turbid drizzle. Fog blanketed evergreens cliffs. friendliest Stirdivant more popular coast. It’s Encinitas Mar, uncrowded, terrific and tab:... Victoria, rendezvousing ferry Butchart newcomer Harlem, renaissance gentrification nervousness 125th Apollo marquee, Lenox brownstones, striding Afrocentric a drum grooves Harlem,... Rovos Rail's Haithman paddling Zambezi Zambia, hippos crocodiles gleam yellow-green Zambezi, stamping adventurers Livingstone. Catch game; die-hard fireworks. skipped Blaze. Mariners’ single-A west-facing batter’s... Confronting 'unspeakable acts' Site, Colo. sell, break. Groggy Denver, Suburbans bored, junipers growing... again': atrocity cleansing parlance remembrance commemoration.... 'Sand individuals,' warriors, Kettle. Cheyenne leader,  345678910111213141516171819202122232425262728293031w fence-mending Baltic Lithuanian Dalia Grybauskaite Latvian Raimonds Vejonis, Riga, Latvia, boil. reassure alternatives overtures adversaries Iran. purportedly linked coup.  Obama administration’s condemnation Jarabulus, once-tranquil Euphrates jihadis (Nabih Bulos) enraged self-exile who the uprising. requests, notions aiding abetting plotters. malarkey,” official, imitating anonymity Ankara. January, memory. emphasize the side,” Bulent Aliriza, Strategic ”The [Biden] optics: reestablishing direct contact, the very flames,” Publicly, Privately, Biden is unleashed coup. putsch. Erdogan’s authoritarian reinstating jeopardize president: go.” days, Turkey have signaled rapprochement U.S. official NATO.” Ankara, quite different. Petersburg, Russia, heaped Tehran. Assad’s warn. actors,” Yahya Bostan Sabah reclusive cult-like “parallel infiltrated vacillations over extraditing “overshadowing partnership.“ crimes, but has involved ministers definitively against alliance. relationships, serious, meanwhile benefiting,” Aliriza “Turkey Europe.” star-turned-Bollywood Sunny sex? Seoul submarine-launched Katja Blichfeld Sinclair's web 06:04 (Photo: Kwiatkowski) ”High Maintenance” dealer. married-duo Sinclair, purveyor Yorkers, common: weed. “High Maintenance,” Guy, (played himself), gravity, “Homeless Heidi” pixie “Stomp”-ambitious Esme niece provoke knee-jerk amongst pleasantly improvised tethered life, Blichfeld gorgeously-lit mid glory. Through humanity-depraved wholesomely bendable Thankfully, magic, webisodes. episodes, Blankenhorn) “Stevie” Maintenance.” (answer: charismatic are). webisode pertinent reference, shortest bunch, damn “Helen” sweetheart tending PB&J bedridden arrives. comes, chill, kush, drawer baggies. heartbreaking cooped-up loneliness humans, “Olivia” “Olivia,” cattiness belligerence nastiest ridiculing phantom enviable trash-talking cordial worst-case Guy: oh-so KB “Elijah” Passover! Waxman seder, evening’s rebellious “Daddy’s helper.” Passover) and stranger. intro cantor, Passover seders PF “Dinah” “Dinah,” recurring “manic boy” “millennial narcissist. freewheelin’ bro antics. He 20- 30something Note: Kether Donahue Worst”) “Trixie” “Come loft train.” (Candace John) AirBnB surprisingly, subtenants suck, creepiness, predilection Square. Candace “Qasim” “Qasim” begins “Black Mirror” Mirror.” Mirror,” admits adherence strict regiment, Scientology-like lifestyle. gorgeous. “Jonathan” Hannibal Buress performing, touring, fangirls, fame. sets. grappling senseless modern-day Buress’ middle, preachy forced, opts declaration. “Esme” Okay. Esme, irritating. wow, inventive. all-women collective, not-so-silently “Stomp” performer. collide, rejection, viewer, imagining yourself, rope, Episode Yorke, Jenkins. “Jaime” preps mouse trap. Terrified, kindly mouse, christened Jamie, smashes that!” responds. hearted “Jamie” spacey, resourceful unhinged. “Geiger” “Geiger.” apocalyptic scenario. Like... Geiger counter. speculative fiction-esque “Brad Pitts” 4/20 Ruth, smoker, stimulate wigging laughing. calming mess peacing episode’s tenderness Guy’s impish intrusion, bamboozle lady. “Sufjan” plot: rent-stabilized yup, “Ruth” weed-smoking Victor, lonely-seeming self-defense diner marijuana-induced hop raw, silly momentous. pees pepper, “Sabrina” depicts friends: woods, booze, ribbing pals weekender. (Someone Chad.) mushrooms. “Rachel” Crawley Stevens) Colin, script. procrastinates, internet. delivery, (super cute) dealer’s response: cross-dresses [he’s] frumpy.” “taboo” “Genghis” Genghis communicates repeating: adept adulthood, asexual “Dinah”) cubicle teacher(’s assistant) tale. chatty tweenage Sinclair’s “Matilda.” ain’t cheap, hustle wraps. TEDx “Heidi” Heidi, Greta Lee. juxtaposition: montage, OKCupid (Think: brunch.) subway, uniformed grotesquely nails train. weed, philosopher-king about.” ET, HBO. Hbo plummeting ruble recover. Headlines Newsletter: expect: in-box Maharaj. editors, Host: six-part "Living Pennies," Francine Orr, Ernie Pyle editor. Trinidad, Cortez/AFP-Getty (Yuri Reversing capital, President candidate’s “threat Mexico.” Nieto’s hostile mogul delivered repeatedly portrayed to force danger to represents, side with City, Peña the meeting as “open constructive,” and “misunderstandings” parted. the interview with Televisa’s Denise Maerker said he pose to addressed,” on.” Nieto emerged with competing never discussed didn’t discuss payment the wall,” Trump date.” Nieto remained wall,” Peña Nieto wrote.  when Trump “Mexico wall!”  what I https://twitter.com/EPN/status/771423919978913792 Nieto’s decision panned Mexico, where campaigning. called Peña Nieto, months, “a traitor.”  intensified fiery immigration rhetoric, painting illegally largely as criminals also reiterated “Trump’s Krauze Nieto in night, Peña president said the North renegotiation tone,” Peña Nieto needed,” said. Trump’s “positive.” kate.linthicum@latimes.com @katelinthicum middleman cartel, launder cocaine Ortega, vacationing Sinaloa's "Crime" Zimmerman Zimmerman's road-rage confrontation Apperson constitutions upside-down flags: Ammon days — blue scrubs. Bundy,” Philpot, “desires presumed... Babulal Bera Knox doc exchange... San... Depends crimes and consistently. Data... officers’... Bomb Biscuits. Restore Janai felony. Felon disfranchisement, called, wraps steadied 40-16 1-0... machine: robot barricaded hours-long stealthily forcible sodomy crucifixes Ventura, Ventura’s Main gift shop a historic mission and crucifixes.... 'Snowden' 'serial exaggerator fabricator' exaggerated copied summary Intelligence... Rong-Gong DeStefano glamour "Democratic white-haired gentleman feuded no-show UFW unionized primed flashes unremarkable U.S. opportunity... confab fizzled. third-party Nader? ("Meet hope," 19) power in Friendship Vermont... 'scorched earth' 5:17 find... unsubstantiated anything-goes showman... Commission: Moonbeam cheers “fishy business.” ("Gov. fishy your... Horsey: 7:44 wane, Party.... Party's road... rare election-year cash-strapped A... return? Highest-ranking 3:46 Cathy McMorris nominate ("What post-Trump like," 16) RINO (Republican superdelegates Sanders? Unlikely, superdelegates, governors, aren't... GOP-led $602-billion bill; Republican-led $602-billion defense policy bill after Cuba, “leadership Party,” boos cascaded He upbraided widening Sanders, with followers, and 7:05 Biden... Decision. Safety. KO; Bern tallied, Service: Investigate Mention Amendment? Quo... Quora Trip: international, resist. Code Deconstructing Absurdity presidency." Weigant ChrisWeigant.com Fallen action/thriller tense, Danziger NYTimes 'McLaughlin Awards' [Part 2] warning: column, Rebutting Nonsense rebuttals nonsense bumper cut. Not-So-Secret Chaffetz mistakes? data) Garrubba Assessments Sr. Nationally top-rated compliance, assurance. peppered Parr shoved limousine. Putzel Journalist; Moscow; Paid: Enduring Wounds Kissinger China: How-To Negotiations USSR evident, two-front ADST Diplomacy, Warts Skip Jane's Aim President: Remarkable middle-age 1975 Geri Spieler Coolest HQ, Oh thirty-eight. Meltzer Meltzer's H2; Shadow' Veep minimizing chauffeuring 20-something journalists? Phyllis Hispanic? wasting paragraphs trivia. beginnings officially. Quiz 3/13/15 archiving quiz. hints: Gomer Zipperer Commonwealth Emailgate Online? gristmills "homebrew" email, firestorm alarming cyber-savvy attacks? Swiped. Affairs; IDT911 Denies Threat Rally Fence Approved 05.05.2016 Non-Violent 03.15.2016 03.01.2016 Agent Roughs Is... 'In Crisis,' Breaches 12.03.2015 Indicted 'Sexting' Minor 12.02.2015 Sexting Sting 11.12.2015 Receive Asleep 10.22.2015 Whom Embarrass Targeting 10.01.2015 Leak 'Embarrassing' Info Francis's Costing U.S.? 09.22.2015 House's Briefing Mohamed 09.17.2015 08.28.2015 Nears 08.01.2015 Jumper Jail 07.02.2015 Intruder Prison 06.16.2015 Evacuates 06.09.2015 Blast 'Culture Fear' 05.14.2016 Sharper Spikes Bush's Alarm 06.23.2015 Broken 04.23.2015 "Marc-Edouard Vlasic" Joonas Donskoi Final: Couture cheats faceoffs opponents? directing... Shaky second-overtime game-winner "Can ANALYSIS" Coors Niemi, Demers, Inability Degree dire. nitpicking play." accuracy 20-minute... series." matchups Keys Jones: understudy trailed, "FIRST LOOK: JOSE" turnaround McLellan's 10-10-4. work... scorers, fighters, WWE promoters. Damned hard,” Valuable Player dramatic... miserable coy McLellan, SAP... hushed, tones: 1942 Flyers. hockey-history makers,... goalie; Kings-Sharks (upper-body injury), Stalock, stave Quaint Carmel charms Bentley have: quaint, gleaming artworks, cliff-side vistas fantasy. sweetheart,... revival, Zappos' CEO. Mob Boneyard Container Golf Plumas clubhouse. planned, ruggedly Nevada... Lakes oatmeal fending swarms our... relaxing, 320-acre Utah's midsummer's top-caliber rubs high-desert chilly mid-October. Mormon settlement, -hour stunning... rediscover Rafe Judkins spins canyon Savor Mountains, oakwood-grilled steak. Peacock Nev. hustled timeshare? towns. Dicey detracted attractive, surfing, burnish image. foxy Orcutt Park are island, camping, watching.... 101112131415161718w 500%. controversy,” Bresch Oversight “price balance.” dollar’s epinephrine injector manufacture $6.6-billion Merck’s generic-drug merger, $600. bout... Lazarus) greed perception. value-based pricing. commensurate marketing, slippery pricing drugs,” Claremont’s discretionary sources,” pharmaceuticals, options.” Gilead’s Sovaldi, second-generation Harvoni, $1,100 pill. Epclusa, numbers. C, penny? Harvoni medicine,” Gilead term.” justifies crazy-high amount. “Value value,” Gerard afford, die.” amount,” water.” pricing, motivated treatments. case-by-case unconscionable?” pornography: Doctor, informatics Schaeffer Economics, Mylan’s Allergan (shocked!) insane oversimplified harm,” treasured norm.  When the angry, legal.” middle” drug-industry pilloried "sickening," "disgusting" "blatant disrespect" overvalued. 'opaque' EpiPens: dodger names on Internet mock “Between Ferns,” Pitt, Bieber Obama. But Thursday featuring the video  a... "Zach Galifianakis" Ferns Galifianakis.  clip, Thursday by 'Angie Tribeca,' 'Billions' overload fall? new-series wafts dedicating disturbingly, dedicate Prince, po-boys "Baskets," C.K. Krisel, Chip, heartbroken, clown Bakersfield, loudmouth... ‘Queen Mimi,’ Nita Lelyveld Haist 1925. conventionally. fifties, housewife streets.  slept... "Between Two... "Baskets" Ferns" Vizzini 'Puss Boots' Cooper: 'Queen Mimi' strip-mall clear, Mimi "Laundromat too" Louie “Baskets,” beauty. Baskets, Galifianakis, whose... one-note,' billion-dollar "Hangover" bearded alt-comedy show... "Clown frown comedy" FX's 'Baskets,' clowning hellos yawn, yawn?” 46-year-old FX... cable's loser shlubby obtaining... weaves strangely debuting artistic, "European"... "Sitcom `Baskets' godfathers standup: Anderson. mom," 62, reporters... $5,500, 'Hangover' Phil, natch Madame Tussauds Galifianakis) (Madame... genocide: seniors' recollections relatives' Yervant Melconyan's grandchildren, Alin, McKinnon 'Masterminds' dentist. Apparently, Novocaine? drugs," shame. Dental shame." Emmy-nominated... shave makeover. "Birdman" co-stars Keaton, Norton, Amy... 'Joshua Bell: YoungArts Masterclass' Slimmed-down 'Birdman' rotund "Hangover III" trimmer closing-night "Birdman Virtue Ignorance)" 'Castle' juvenile liberating Eminem's Monster" ricocheted linoleum Sylmar's 2345w Ouch! 11:24 ill-judged python Abu, passerby Incredibly, injuries. Officials selfie-taker, Footage antelope Gujarat. Catching Debut Python Nose Kiss Loses Appetite nonvoting—population, angrier, emasculated minority. Prather cap, doing.” “They” “them” bureaucrats, advocacies, open-border joining. Twentieth-first century “California” misnomer. Californias, geography DreamWorks, corridor Berkeley, bureaucracies located. mountainous inland poorer, college-educated weekends, indigent outland grazing, farming, timber, elemental recognition. working-class vicinity. elite, admissions. Selma non-Latinos, seethe income, first-generation detest zoning incompetent, unspoken bargain. environmentalism, anathemas. 1%, poor.) stereotyped welder “wealthy “white privilege,” leveled multimillionaires Beyonc feign victimhood prime-time sporting coast; keenly everywhere scorched temperate farmlands Hanford, contracted Hetch Hetchy Stockton. valve vent lawns?” caricatured. Rotary liabilities, unsustainable entitlements, astronomically schizophrenic multimillion-person fifth-generation Institution, peek-a-boo Pikachu International. Jude Stancill (Harrison Formally Pact planet,” 09/03/2016 06:00 6.9k Enterprise editor/Senior pledging “continued cooperation.”  emitters G20 ratifying requires at emissions to ratification effect.  joined, 1.08 Deese, adviser emitters, Deese Lamarque emission strategies, super-polluting hydrofluorocarbons domestically accelerate energy, cooperation, arena,” several major conservation- climate-related announcements by Nature’s Honolulu. There, namely “have strategy.” U.S.-China Jewell negotiations. interests,” attends conducing redefine issue,” previously, captains Copenhagen’s cyclone storm, kilometres Kunyangon. Cyclone Nargis, Irrawaddy Delta, underwater.  Legacy 167 'Destructive' destroys Kokomo, Star) tornadoes conditioners warning, "confirmed tornado" Indianapolis. Meteorologist Tucek madhouse," Carlson, technician Apartments Kokomo. roof." injuries, "So I Place." limbs conditioners. Erickson Kokomo tight, 70, Gillespie WTHR downed Montgomery Indianapolis, ordering Burt's Beret Herrera, dark) (& Stories) Illingworth Dios, imaginations.” 2015’s “Signs Preceding brightest fiercest imaginations, surrealistic, mythic depicted frontier, metaphysical physical. career-making elevation warped vision. Bodies,” pivots fabulist noirish raconteur, allegorical facet culture: Namely, plague cower indoors, Castros Fonsecas same,” neo-Capulets Montagues, “poor boots.” Castro’s Fonseca’s thrums retaliatory Redeemer, Wolf-like fixer “talent requires.” He Dolphin, capo clan, mitigating revenge,” even.” noir, murderer’s femmes fatales, unsavory goons, heart-of-gold hustlers (Three Blonde, Mennonite, Unruly, Neeyanderthal), furthering obfuscating Redeemer’s peaceable Herrera’s locales nouveau riche estates gigolo smoky, sexy, ominous hero’s street-smart bluster, Redeemer gumshoe caricature. eye, did.” efface set-in-stone truths” capital-t Truth: perpetual hands? expect?” creed philosophical prose, deftly Dillman, caustically wry self-awareness. Dashiell Hammett Chandler Bolaño Tarantino. smirk sizzle, consciousness assures skewed mimicry blessing curse. familiarity conceits enjoyable) flatness, cartoonish interrogate. unflinching Crimes” Bolaño’s “2666.” course; novel’s damned start.” icily replies, truth?” permeable addled prosaic Beneath despair, Herrera’s, thickly. If, “dirtywork providence,” sinister, satisfying catechism. Scofield. Bodies” pp., $13.95 Hot, windy autumnal equinox, Pedro. wildfires. Service.  Saugus max mph. Earlier Palmdale mph. gusty Hills.  two parked cars. Los intersection. Winds Cause awoke winds.  winds. See outages reported, Square, Larchmont Village, and Harvard Heights, 525 Southland, 360 Twenty customers wind, utility. cautioning “widespread” warmth, 105, matt.hamilton@latimes.com Twitter: @MattHjourno. carpooling sheen (NAACP) (NAACP)--the grassroots-based organization--with activists. coalition-builder, Brooks’ exemplify NAACP’s educational, social, @CornellWBrooks. NAACP "NAACP" 62227 naacp.org. officiating "Send-A-Message Darryl." tha often. ire. slashed displeasure, play,'" "I'd 'How more?' should've clearly. hooking, They've short-handed plus-one might've difference] call." Pavelski, even-handed. rant. refereeing [complaining] correction-officer mode," 'What'd think?' 'Should've been?' Five-on-three scored, [referee] referees. 3-0. even-keeled playoff... cliffhanger "Obviously, Vinny Lecavalier prevailed three," tomorrow. fate." "Kings' Sharks." Lively Covers conversation. 11:15 7.5k Cavan Sieczkowski Analytics magazine Girls’ like “Wake pretty!” “Your Hair,” mature-looking Boys’ Girls’ Life), “Explore Future” stethoscope.  Problematic? Indicative magazines? “no.”  @amyschumer 4:49pm Lively, one-year-old reposted seconded emotion.  emotion. anymore... (@blakelively) 5:51pm Frye microcosm means,” Shoshanna Keats-Jaskoll Frye’s objectification girls,” kisses.” indeed.  Facets Feminists: Mrs Cooper, derided empowerment, sensibilities. interview: equality. are? anything? woman," accept." (Jay-Z): 'OK, do'. different." Magazines 189 Dover, with kicking Delaware policeman face; 'outrageous' 'failed disprove fraud' 1:15 tactics? rips Stumpf's "gutless leadership" 6:03 hammered Wells Fargo & regulators: the Consumer Bureau and Comptroller Currency. Gilly Hopkins' Hopkins." Gossip: Carrey's 'bogus, desperate' STDs Carrey Cathriona White's Hickey Cappawhite, Tipperary, (Debbie Carrey’s on-off were “a cause” D.Read “she.”Read 'crafted' Euler "Juste Fin Monde" ("It's World") Euler) Joss Whedon Savetheday.vote "Save (Savetheday.vote) Avengers” “Avengers: Ultron” 16 months, “Save Day.” “Buffy Slayer” fronted Whedon’s friends.Read Agostini "Hamilton" Invision) “Hamilton,” topic: Trump.Read Arquette Arquette, starred "Bride Chucky," Singer." cardiac arrest, endocarditis, death.  certificate, Angeles Times, 47.Read closed San plant and nutritional Harris’ general. By... last... 12th... Pressures fake-accounts Pressure mounted Co. Friday directors to rescind Garland's bombing... Boxer León Reid, Express Authority... Sanchez's hers 51-year-old bookkeeper. Mueller Berlin, Germany’s metropolis. non-Germans, might... Sunlight disinfectant disinfect migraine. minutes’ 54, motherhood-and-apple-pie there... Covered Americas? 99%. imagination: differ Beach's Cambodia curious. Party... Reactions Coalition Angeles' freezes Lawful Residents, DAPA, Arrivals, DACA, “DACAmented” immigrant-rights Engler Loop. "Urgent chants 'Si, se puede,' 'Yes, can,' skyscrapers" demonstrations... Engler) prosecutorial discretion in until Obama — changes transformative: Security and "lawfully present" entitles licenses DAPA — unnamed nativist 5th Circuit trial court enjoined DACA That authority Naturalization 1952. long-established precedents. — if implies by treaty malefactors justices, overturned. unsympathetic treacherously 5th Circuit, Scalia's precedent. full-scale merits. being, protection, fees. shadows, and unring bell. underlines for Congress reform. The but the invocation leadership that Congress passed legislation, Act, 30 Reagan’s mantle undoubtedly Restrictionists them in uncertainty. immigrant rights authority. Such all incorporating undocumented, demonizing Downtown. while," 05:51 Wilkie Loyal “Profoundly “Disappointment feelings. Maybe while.” Tyler, “mourning.” comms @rickwtyler, now: conservatives. today."— Hallie (@HallieJackson) Politico. Explaining “areas disagreement nominee,” bearer. unacceptable,” about-face animosity father was Kennedy.  Endorsements Agencies oversaw mergers Arts. arts-friendly spanning bachelor’s Massachusetts-Amherst, piano, mandolin, guitar. Toddlers: Vogue: Mission: Accepted Toddlers Toddler's Typical White  09.22.2016 sun. preferably, Unfunded Rome  caters rich, does... Desperate Twos Caroline Bologna  with “the twos,” frightening toddlerdom. Now, this dad... Melmed  09. 8.2016 readiness Preschool Rates, Klein  7.2016 Gilliam preschools Gilliam, professor... Laurie Hollman, Ph.D.  6.2016 preschool Crying Daughter's Skrysak  aches children... Worry Brooke Arellano  1.2016 responsibilities, exhaustion, complaining, am... Kindergartener Hustle Quora  smart? compelling... Neutralize Kryptonite Meytal Markman  08.29.2016 Haven't Inequality, Gaps lifestyles disparate, Self-Imposed Moratorium 4-Year Stacie Krajchir  launching. post,... Gifted. Not. Matter. Farrah Alexander  08.23.2016 maybe... (67) firsts Ger Renton  08.20.2016 pre-school, school- Property: superlative BealeHot PropertyContact rewarding Daydreaming Tahoe? Pines, Mastrov, 13.6-acre court, three-hole gyms, spa, waterfalls, ponds. 35-foot-tall beams floor-to-ceiling fireplace. Tahoe 13.6 (Chase Inset: Heartwarmer “Leave Beaver” Hale spades. traditional-style 1937, red-brick walkway shutters. façade, “aw shucks” 2,226 laundry/mudroom checkbook. Barcelo Armisen “Portlandia” bungalow $949,000. 1927 “Documentary Now!” re-envisioned ever-so-current mismatched cabinetry cupboards denim-blue cabinets two-color Bungalow Charbonier Safran, “Gossip “Quantico” Hancock $3.295 1929 origins. openings, ogee arches. rotunda (Shel Mosk Val Riolo cutting-edge jazz-rock Duke’s Gonks 1,400-square-foot Osborne’s Love,” Honey’s “Sukiyaki” Deniece Boy” keyboardist Jarreau, Zappa. back-to-the-’70s booths, $2.35 brought. (Joel Danto Writer-director-producer “Crazy Heart,” restful Priced $3.695 Midcentury showplace entry-adjacent clean-lined (Jun Tang Pack. 10,000-square-foot $6.9 price: $6.5 Twenty “Breaking Bad” Cranston Vila brother-in-law 300-square-foot detached 1940s 2,600 venture, Tower airlift $50-million makeover Tehran (Iranian pillars professing faith, prayer, paying alms, fasting and fulfill. Whereas pilgrimage, communal rite, nationalities together.  the annual pilgrimage, week, has as a weapon sorts in often-bitter people during hajj. pilgrims. incident,” refrained verbal countries.” Rouhani also Adel Jubeir, London, accused politicize gains.”  Jubeir said there “problems Iranians intend elaborate. Iran’s Ayatollah Khamenei, speech Monday Saudi’s “puny Satans” have reduced “religious-tourist trip.” Khamenei said heartless murderous quenching thirst,” Khamenei fundamentally reconsider hajj,” he said, custodianship Islam’s holiest Medina. Unofficial died last year at 2,426. Khamenei said almost 500 Arabia says a Arabia’s treasury. austere Kaaba, circumambulate, into skyscrapers, garish hotels.  logistical nightmare. bused Mosque Pilgrims exhaustion sicknesses trampling.  Khamenei’s cleric, Aziz al Sheik, surprising” Iranians.  Muslims,” Makkah. “They Magi, affair, [Sunnis].” Magi Zoroastrians, pre-Islamic opposites 85% and 10% Shiite. 95% Shiite Sunni.  denominations Iraq’s sects Arabia, and pitting proxies Yemen acrimony dispute threatens Cooperation Latif Zayani said Khamenei’s “were incitement exposed.” “[It’s] a rite peoples Hajj "Jerry Brown" SECTION REDIRECT: 87th Breakfast. $15-per-hour statewide... halts BART 256 tampons Rendon End-of-life California's... construction. school-construction piling matching-grant universities overhauls mismanagement, credit, has required instant people... seven-week Myers, Vowing Californians, soot methane today. I’m Ang — now enacted one ago, and January... hates, There’ll skunk pest livelihood. any... Podcast: intertwined guards, professors and wealthy.  More Want.” Stones, transactions. sentiment, appropriate. ain't Kim. 01:08 *UPDATE:* “on fence” Clinton.  Wonderland question, BuzzFeed quotes press.  stating publication. disavowing quote. Standard’s PREVIOUSLY: Kim stepparent ‘Oh [Clinton]’, fence,” a cover magazine. (Editor’s the online validity.) affiliation nominee “couldn’t women.” She eyebrows community.  Kardashian’s star’s “liberal Republican.” Trump, having badmouthed.  Yahoo! me.”  aspirations for thoughts.  “Look Melania [Trump], [of her]…” Wonderland. Kanye: ‘Babe, me!’... [he for] independent? liar,rampant U.S Giphy Sheen Vallejo. temporarily shut down operations a dock Rodeo a pair of sheens have not the source Unified Command Wildlife’s Spill Response, Hazardous Materials workers from Operations refinery’s inspect a sheens. oiled wildlife. sheen, a mile long and Intintoli first of oil was unclear Vallejo advise conditioning. difficulty breathing at Kaiser Permanente KPIX-TV reported. veronica.rocha@latimes.com follow VeronicaRochaLA on  p.m.: This officials confirming 2:40 p.m Chernobyl's Archives 30th Chernobyl Berehulak flippers Pripyat Chernobyl, Ukraine, on Jan.  habitation centuries. radioactive 900 John-Thor Dahlburg republishing some tableau Slavic Gray-haired grandmothers lolled sun-splashed gabbed benches stork preened tower. Ilintsy, folly. notwithstanding, Ukrainians main, pseudo-scientific buncombe. radioactivity atomic 350,000 years...Read anything," Olla Veresenko, leather-lunged 60-year-old apron "Anybody lying!" roared. it!" Ilintsy emptied 160,000 horrifyingly atypical Chernobyl. disinformation irradiated Zone." Pyotr Gunya evacuees sneaking fallout-dusted fenced-in checkpoints. strata: bonuses, Max-style resale whims blazing reactor quantities isotopes plutonium-239 plutonium-240 insignificant. gamma-ray detector loamy particles Bober, summed Struk, farmworker: deceived treated." Ilintsy. Elderly Dibrova Zone. anger. Ukraine, radioactive. Kiev, cemeteries, diseased. shoddily thaw 1986-87, Orthodox chugs Wednesdays, inflated. Ivanovich vodka, Willsher) hangover Zone, theoretically non-persons supposedly dispensary opened. waiting. votes?" Veresenko Clustered babushkas warns: "Comrades, liquidation AES (Atomic Station) complete!" pole slung turnpike, shirts pigs roam. Entering west, junkyard birch weirdest 3,500 cleanup. number; returnees Occupied" Soviet-built jeep, suspiciously lurching rim barbed-wire junkyard. shrugged. truck," Siberia cannibalize choppers Returnees peasant cottages carted retreats. treeless steppe, fish-filled ourselves," weeps healed radioactivity, leukemia cataracts goiter cancers. near-pristine physicians, Usenko, cow. spry, red-and-black flannel shirt, Usenko wheat onions cherry orchard. garden, bees too," chest. accident." cow, calved. understands, protons doses. peasant, pockets. say." Granted pope, horrors 'Brexit,' Disasters (1986) Huntington Indepdent ADVERTISE PHOTOS Exhibition Woolsey "Memento Mori: Skulls Bones" "beauty Beach-area Police: Woman, hit-and-run, Seal Fountain Rockets barricading Ashleigh brandishing weapon, resisting Prius Alexia deceased Huntington's occurred, transferred... northeast... Gallery: Brew, H.B. Huck Finn Fishing Derby... BBQ Pickleball Murdy Trio inducted Surfers' Surfing Surfing, Stoke-O-Rama surfing Lifesaving Championships... surf underprivileged $4,500 backpacks tots swim. Ryder, Edison's polo... Fairy Montessori enchanted princesses Belle "Beauty Beast" Cinderella, Princess... Rasmussen superintendent Renaissance-era beach-house sipping Bungalow. get-together friend's Bolthouse designing Bungalow, located... UFC Gym 42,000-square-foot 17091 cardio kid's gym, cafe, jiu-jitsu sauna valet... grooming bathe professionally groomed Randall, EarthWise 8901 mid-September. Toyota's millionth Zint Sheila Wenzel Toyota Highlander milestone: certified... knits crafters Stitch knitter, knitters crocheters yarn tools. "Architecture" skyscrapers Hawthorne, paraphrase Basel, mixed-use Massoud Hossaini effigy (Massoud Clean Decent Industry, Reduced inequalities Responsible Peace, Partnerships CONVERSATION Gayle Smith: rescue." Novelli: “elevate consciousness.” Rivkin: Rethinking Liberia eradicated diseases? vaping trends, BMJ Robotic Educationview spoons allowed: 4-year-olds chopsticks CLIMATE Merrifield Conservancy Nino-powered Conservancy) Rightsview Waging leaflets POVERTY INEQUALITY Median Jordan's — just brightness sandwiched nighttime Aid, friendship: needy? Fastest Stoner' documentary: Streets' Explosions SUSTAINABILITY overwhelms exacerbates about 60 shortcomings. Haphazard aid are among... 5: IRIN and widespread displacement. 'serious,' Outbreaks global emergency, by affected is needed committee... problem.Worldwide, disorders... unthinkable Cease-fire civil war the government State John and Russian Minister Sergei Lavrov... Sudan's suffered, crimes, group co-founded actor George Clooney that scrutinizing Sudan. divides. conflict... Bombed beleaguered, Baghdad Kathem Hussein fondly $4,000 Arafah, calendar. Hussein, vendor windfall. having,”... Tracey Lien punish hosts guests.  report written Union... Hanging Navajo Nation: Shiprock shrivel Bertha Etsitty’s vines curled stiffened, grandchildren patch... uprooted: toddler Aylan Kurdi’s Omran Daqneesh’s bewildered emblems magnitude... throbbing, jostling Wander hubbub charcoal, cooks hardware... environment, protecting wildlife and chart the efforts.... better': Ramin Mostaghim curbs long-suffering Rouhani’s met. materialize.... Sudan, possessions Luko Loku’s thatched home convey life. A stool mirror. hinge. frame, sleeping. dangle wire, leans against hammer, a scattering cups,... CVS erasing the House’s Pledge, commitments, signed... 5-decade Colombia’s hemisphere’s FARC,... legality burkini fining scarves. knotted nape divorce? Maviv Millora. divorce... enmity Bloodstains cruelly swirling Recep Tayyip... unlock Latinos' longevity, The findings mystery: Despite... dubbed... Starving Nigeria: Boko Haram Aminu Abubakar watermelons Bate’s harvest. tractor-trailer Musa Jabbi’s cows plains, grazed. Gamandi, harvest... unwrapped ancient, scroll fragile, Seales, et al./Science Advances unwrapping En-Gedi scroll. (Brent Advances) magic. Kentucky-Lexington unfurled a biblical 2,000 years. work, scholars able to millennium.  particularly amazing untrained eye, the still-intact, rolled-up parchment looks like burnt En-Gedi. Levy/Dead Scrolls IAA (Leon IAA) it disintegrates it’s touched. astonished Pnina Shor, head Projects at Antiquities the scroll archives. dreamt The damaged parchment was the ancient scroll was Ark synagogue century CE.  so delicate, archaeologists “Physical unthinkable,” week in Advances. shelved, contents condition.” facsimile, 3-D-printed micro-CT Seales/University Kentucky-Lexington) study was by Brent who has the parchment on a micro-CT Shor team had group devised multi-step allowed them a rolled-up a flattened-out inside. They it virtual unwrapping. starts with decided, scan. used an algorithm identify the segmentation. scroll, especially tricky crushed, modeled, search for readable ”texturing.” In a CT dense brighter. darker virtual scroll rolled-up flattening parchment, Seales skin contained text computational wizardry, readable. (Seth Kentucky) Kentucky)See chairs,” When this material that unbelievable.” reconstruction was Leviticus, making Moses Ark. Segal, studies at Hebrew Jerusalem, analyzing the unfurled scroll, said struck that Masoretic authoritative archaeological scrolls 3rd or 4th centuries CE, the text note that Mt. Vesuvius millenniums ago. However, represents the reproduced artifact. impressive,” Bearman, JPL work. “It’s force.” open-source contexts, world could information noninvasively materials.  discoveries come,” “Damage loss.” 6,000-year-old dyeing textiles indigo Egyptians Milky Way: Gaia galaxy Bearman. Nahan's Nahan Thom Hartwick $1.395 (Thom Nahan, sportscaster, Marked picket 1950s home sits quarter-acre tree-filled 2,289 cathedral-style wainscoting. Hartwick) white-tiled countertops backsplash. single-story two-car 81, sportscaster KABC, pre- post-game telecasts play-by-play Okun Wish Sotheby’s PROPERTY 'Pawn Stars'' Hoss $2.39 loft-style 49ers' Dorsey CityBeat Magazine. Overseas Investigative Editors. editing, wandering, foot. evils. salutations. Fleischer, nerve-racking wobble saw, fainting desegregated years; Not... Thornton. two-party undoubtedly... bittersweet. religion... Chargers half-black, faced... BBQ. Independence grill,... cliff? 401(k) precipitous overnight? 2345678w Netflix: Hollywood? CES Hastings “witnessing network.” JamesContact Bewkes "Albanian army." subscribers Gatos, releases. ratings' Sarandos 'arms race' executive, performance... (Yvonne Villarreal) firepower of: 'Did us?'" NBCUniversal Wurtzel industrywide sell-off stocks, recovered, video-on-demand "Media throats bleeding,'" Creutz, Cowen love-hate Netflix. DVDs does). sales. reruns. $9.99 commercial-free programming. "Netflix own," Co-Chairman Walden reinvigorate competitor." ribbed likening fax outdated. "witnessing network." pre-Golden Sarandos' reveling achievement. "Everywhere comedians Ansari partygoers whooped cheered. 'Making Murderer'? ready,' "Making Murderer" Avery. decade-in-the-making documentary series Avery, life... Cards" "Grace Frankie" "Fuller House," sitcom. rattling cinemas. "Crouching Tiger, Dragon," Imax replica display, "Jessica Jones" Schmidt." Entertainment’s ambitions, exclusions less," output subscriptions mingled guys," FBR Crockett. soon." talent-friendly advertisers. dude? much-squealed-about "Full Tanner, sisters Kate... binge-viewing on-demand media: revenue, Media. SeeSo, Access, direct-to-consumer offerings. (Hulu Disney, Fox). "Seinfeld" Discovery, Broadcasting Networks. "Studios Netflix," Crockett Netflix, appreciates space," emergence video-on-demand, linear manage." libraries shelf passed. buyer originals, originals Marvel "Daredevil," CW programming, "Jane Virgin" "Arrow," "Prison Break" devouring health," "They're waters." "Breaking Bad" foe. teacher-turned-meth middling AMC. overblown. exaggerated," NBCUniversal's Advanced binge Viewers 5.43 Hulu. intended," yvonne.villarreal@latimes.com Cube's 2' unseats king? service's unparalleled edge" 2:00 cartoon ruthless, “brilliant” (using word, flamboyant, smart). accolade and nicely beyond.” candidates’ 82% approval rating…” annexed Crimea, invaded troublemaking pollsters faze Lauer. certainly, leader.” demean Pressed time?” nuttiness NBC’s “Commander-In-Chief Forum” embarrassment post-forum Lauer’s... Laden. looming monitoring. favorably. neighbors, brainwashing kleptocracy, accomplishments, revved nationalists, sensitivity slight. admires Break: Cheap Sale $139 Flights Suzy Strutner  grown accustomed sales on flights. rare... Way, Difficult Cave  Way? pollution, there’s... 08.19.2016 wasted 658 days last for letting go... PureWow  08.15.2016 mesmerizing small... Guy  airlines endeavoring (OTAs) Expedia Priceline Dollar Strong Conde Traveler  08. 9.2016 For Condé Modak. Sunniest Trulia  3.2016 Eggs pavement, cookies dashboards, Lilit Marcus. France? CNT Editors.  Travelogue podcast, picks... Perk Peck  unlimited vacation.... Cheapflights  07.21.2016 budget-friendly for Cheapflights.com’s... illustrious careers that geophysicist anytime... SmarterTravel  Hollywood: 'Cheers' Cheers Spielberg Kirstie Alley Sullavan toddler. (Don't well.) flicks births milestones. milestones, 22nd “Cheers.” Emmy-winning denizens TV’s 98-minute Danson) Diane (Shelley Long) reuniting, briefly, (Kirstie Alley) eloping Berenger). farewell. "Mad Men," stir. sendoff "Cheers" generated. fragmented (NBC) vault that Bette prowess, Loesser Either Old” Bros.’ 1943 Stars,” Sneak stuntman/stunt second-unit Leonard, faster death-defying stunts as Steven Spielberg’s “Raiders Ark" (he doubled Harrison sequence). Davis’ Fugitive.” stunts, Science’s “This Widescreen” large-screen formats yesteryear Goldwyn 1955 VistaVision: Alfred Hitchcock’s caper Thief,” Grant, Royce Tashlin’s “Artists Models,” with Dean MacLaine. in“To Thief.” (Paramount Oscar-winning actor/singer “Seinfeld” Sinatra. Walk: include James (May 15); Henry 16); Margaret 16); Dennis Hopper 17); 18); 20). Yes Pack, the L.A. obit @mymackie imported, 'Brexit'? Borough Macdiarmid Customers London. Carla hams, cheeses, Croatian fig cakes, delicacies pound’s currencies celebrating. sown entwined Europe’s, tomatoes. fork. “Food Europe,” said Lang, Policy. chains.” plates: slaughter, cod, “gluten free.” May’s soils. eats. vegetables. stroll Lang abandon. imports. crunch. cheaper, foods. Cows sheep Whitehall Downing “Unhealthy calorie,” said are struggling estimates. Brexiteers Churchillian era?” he Spam.” Lianne seamstress Brighton, ages,” she eater. cabbage.” growers challenges: shortage. flexible, Romanians, Bulgarians Europeans. EU-born workforce, 95% pickers. Wimbledon European,” said Hardman Hops Solutions, Kenilworth. sprout European.” replacements. orchards horticultural speculated, post-referendum anti-migrant pay,” he workforce disappears, years’ possibility.” Stuart Agnew, pro-Brexit 540 pickers,” he Dorrity, salesman Utobeer, brewers, brews, Pale Ale. recipes,” hurt.” Sabaliauskaite Lithuania “Since not,” she she already Stefania Sautto, Europeans,” safe? Jackpot! T-Mobile venue's Rollers. Aces. Flushes? temptations Foley. yet-unnamed Conference. Adding 31st uneven continue geographic imbalance, $500-million  expansion Wednesday... teams,” remarking 115-degree temperature, Tampa, Anaheim, dictate fortunes. inept cold-weather warm-weather Foley initiatives, educating consider: mecca, Las slots craps tables. tourism, 14,000 season-ticket gambling, hesitant toe waters, “Compared take, Vegas’ Quebec Nordiques deferred, denied. relocate, Quebecor, examples. Report: expansion, fee.  third-fewest Existing forwards, (forwards defensemen) no-movement clauses clubs’ limit. First- unsigned protected. aggregate 60% and % of $73-million 2016-17. alumnus, Knights” will work NHL on hockey-ready. closely. Elvises? Viva oddities come with Diggs’ a pop-cultural touchstone. Marquis Lafayette, lending Prince-worthy roles.  The other “Splendor Misery,” "Music Industry" Wolf drama: 'Boys' procedural “Boys,” 'Shakespeare time'? 'Ma Rainey' Goldstein Annex Phylicia Rashad Lillias exude familial ebullience unpack musicality Wilson’s Black... 'Blurred Lines' $5.3-million Thicke “Blurred Lines,” Gaye’s 1977... Mold fungi bagpipe musicians: instruments. cough breathlessness worsened... Impossible' 'Troubadours: Songwriter'... Sperling Musically visibility, hustle, exist? Constructing Necks vortex Sasha Frere-Jones trio's decision: '80s, bassist Swanton, Abrahams intuitively. heads?" rappers tattoos, super-short Thazin Nyunt Aye Y.A.K. studios... "Rewriting GROUND YANGON, MYANMAR" frontman Pilots Velvet Revolver, Raab addiction, post-Pilots 'Happy Birthday' judge's "Happy copyright, Warner/Chappell all.... Witt ceremony's Charlie's Foghat takes... 238 Aoki DeSavia X's Suge Fullbright Cavallo Bonnaroo hype? music-on-demand forever." humility Grieving B.B. Glionna Wan wailed harmonica. Bone Montano final... Blondie crimson glam whirring ‘80s stiff-brimmed copious eyeliner,... Madonna Madonna’s "Rebel Heart" foiling 39-year-old guitarist's Groves skirmishing star's secluded ridge, modifications. Edge, a.k.a.... Cosimo Matassa 88; Matassa, 88, granddaughter Matassa. Coda: Lo, Aphex Twin, Thorn, Booty, Bush. Below, music.  historians tome nuance 'lullaby Ceaseless Roar' adjective "histrionic" Zeppelin, pliant hitting... CDs Cage's 102nd birthdays. party... Guitarist Wes Borland Borland, Limp Bizkit, hideaway $1.35 1,256-square-foot bohemian-vibe  living room,... mourns Gabriel, Divo Juarez' Cardona (Julian Ariadne Venegas “El Divo de Juarez,”  housekeeper. “La Frontera” “Juarez Es Numero Uno.” Estela Vejar, balloon commemorated balladeer, sold-out Paso. Garibaldi Square, mariachi, flocked Gabriel’s lyrics: unforgettable.” square, “JuanGa.” 'Noa Noa,’ songs.” songwriter, ballads Monica. causes,... (Kate Linthicum) paused Juarez, Noa abated. remodeling Spanish-tiled manse ornate goodbye,” “Rest Gabriel.” Vejar 138,000. mariachis banda horns, drums accordion. descended, CDs. teenager. Rosaura cry. heavy,” star.” Avenida immortalize Locals Angelica Guillermo, Juarez. Divo, Juarez.’” dedications stadium, 38, Segundo Barrio, “Going songs,” generation.” Guillermo—who facility—took aunt attend, “Siempre Estas Mi Mente” (Always Mind). Mourning Lazaro Megret, concert’s promoter, airport.” Megret well-read, articulate friendly.  tours, dinner, Mocken “great town.” Juarez's decades.” Gabriel's nephew Donacio Aguilera Aguilera, [Mexican singer] Felix, here,”  Cecilia molly.hennessy-fiske@latimes.com ridicule Gabriel. 'No, true': crooner Soe Htin Kyaw, Yangon. (Soe Shift Perri, XMA Headquarters. Anderson's Lo Fulmer jump, workout, Tava mashup va, "go" Spanish) jumps low-impact,... 30% daydream Sandbox wobbling, surfboard sandbox.... In-Trinity euphoric inventor Spinning Wallack Pilates? Yoga? meditation? In-Trinity, "Johnny G" Goldberg, all-body stretching, strengthening seated, leaning hourglass-shaped board.... Cinerama Dome bicycles. curves ascends cityscape, synchronized Visualize 32-bike grasped Mills' Immersive concept,... Fixx Wanderlust laboratory. class: Fixx, vinyasa-based rhythms. Wanderlust, Fluidity barre wall-mounted dance-inspired pliés aerobics free-standing adjustable-height... G.I.T. MacVean time-consuming inconvenient Rolph whatsoever. equipment. car-hauler chic matte... yoga? off-balance acrobatic Kinship needn't worried; floor... funnest L.A.? Sweat Garcia's Academy, classes. dance, klutz party: aerobics, Pool, crazy... 64? 64, names? like? Rand study matter) kids — brains psychologist teens. marijuana. Parents acceptable body. users' moods impairs functions. Discussing recreationally, legalized, trickier bombarded “try it” discussions.  kids to or that — it's accidents, dependency. developing. Research teens, mixed. Abuse. varied forms, blunts (emptied cigars refilled marijuana), vaporizers, gummy chewy Contrary it. In accurate high-risk situations. And dads, “Marijuana Kit” Drug-Free “DrugFacts: Marijuana” Regardless teachable Rand Corp. Interpreter relays Cave's 'One Feeling' "One Feeling." Seeds experiencing. Cave’s cliff LSD. moans, open “Skeleton Tree,” Gothic sensibility ink-black is using irreversibility permanence Feeling,” “Skeleton Tree” released. Zealand-born that. Though encore for Wednesday audience,” night.” bleary wearily marketing. one-time-only movie,” appealing.” perversity Dominik’s Cave, Seed, Assassination Coward Ford.” cerebral action-oriented grist often-grimy band. Tiziana Fabi (Tiziana “disposable,” Feeling” sturdiest Assembled Cave; Susie Bick; Ellis; others), album’s meandering voice-over narration forgoes who-what-where-when documentary. vérité pioneered D.A. Pennebaker. ‘Don’t Back,’ ‘This Donovan,’ You’ve to kind inventive 3-D. It’s a misapplied hectic, “fantasy cuts.” Alfonso Cuarón’s “Gravity,” elegance viewer unseen observer. movie’s voyeurism,” voyeurism.” “Montage Heck,” Kurt Cobain Morgen journals Nirvana entrusted Cobain’s survivors. experience,” such, Bick he would (Indeed, “Jesse James.”) Nick’s feelings instance,” Brighton” personal, “Susie collaborator, one-foot-in-front-of-the-other-type live.” Started bottom, back: 'Perfect Illusion' mojo soul': revamp, DeLuca Gino Angelini's café Pictured Cocoon Studio) all-you-can-eat BBQ, food:  a culinary face-lift: You’ve Figueroa, Located Live, hotel on 1926 hostelry, undergoing owners GreenOak Estate, Urban Hall and brothers Jack Hartesvelt. nominee Casey Lane, known the executive Venice, and Dushan Zaric, Macao Co. The for  November. 939 St., (213) 627-8971, www.hotelfigueroa.com.  continues: The transplant DeLuca. The market-bakery-café-coffee shop has those specialty charcuterie, sweets, store is known. 3822 Road, Malibu, www.deandeluca.com. Panini from master: Gino Angelini, Angelini Osteria, the most 2001, is café called Alimentari. Osteria on  gelato, panini made prosciutto mortadella. 7315 Angeles, www.angeliniosteria.com.  Shi Hai more: Shi Hai, five,” place, World Seafood, custom-order suckling skin.” 1412 Garfield Ave., Alhambra, (626) 282-3888. Michael’s is reborn:  Michael McCarty’s reopen Thursday (Thompson now-closed Allumette Park.) new menu include buckwheat sourdough butter; dumplings roe vinegar; confit geranium, potato pomegranate. Hayman, Bestia. Michael’s, 1147 3rd 451-0843, michaelssantamonica.com. hungry? Hanjip, Oh’s Mainland Poke build-your-own poke Street) Yard, restaurant at cuisine. 33 Taps, bar, has Fairfax plant-based ALSO:  revitalization annoyed professors. celebrity. Shopping burritos fridge. cook your bed. Tellez help.  Tortilla, a “virtual truck” burritos. works: Tellez addresses where "Services Shopping" bed.... speeders red-light County, the attorney. pusher who courtroom,... hassled 'skin tone' gift-card grocery store clerk “Spider-Man: Homecoming” star Ackman Chipotle shares, second-largest investor. Ackman's Pershing Capital... shoppable Maghan McDowell Google’s giant today unveiled week-centric helps mobile a show access... Mattel toy Mega... 'Son God' Barn Tejon Chloe's Bieber's pranked 'Heaven's Gate' (United 1980) kimono feather Feliz. le Monde Macys.com pioneering mainstreaming macys.com. In fragrances dazzling Products... BMW X1 throwback SUVs. sturdy, Framed, you': PTA Goffard CHAPTER TWO: COUPLE clay-tile roof, flawless facades repeating peach. Emerald and... thirsty? The Sept. 2-4 at Pictures... Corona's consumerism Bustillos Christmas, unwrap gadgets faceless sneakily persuaded debasing noble "Behind gifts, goodwill" Hammacher Schlemmer confined autumn, catalog. $30K hammock? oddly delightful." style: lightsaber heels, Boba Fett backpacks, Chewbacca ”Star Awakens” 18), Jedi sweatpants, teeter apply... CAP Jenni Kayne skincare at Jenni Kayne's pure) opens... Nordstrom, Uniqlo Nordstrom plans Champagne, cocktails, desserts, Lululemon Lululemon is size.  redesigned pant mid-September, grandma's bingo': bingo" "Legendary Bingo" Bingo Tadashi Shoji designer Tadashi Shoji’s firm (M)Arch contemporary  Bluemercury L.A.-area Bluemercury, Saturday  1402 in-store including... ZO Zein Obagi new ZO flagship chain. complimentary,... Skills Listeners 06/10/2014 12:26 Duam Compassionate Foundation/David Oxberry/OJO Ltd feelings, honestly, mouths chime share. Integrate conversational moment" concerts. Push distractions smartphone, objectivity. diatribe quieting taking. phrases absorb Credibility-Killing Mean psychologists counselors arises, rephrase confirmation: accurate?" engaged. clarification. inquire. derailing clarify: 'interesting?'" "Why important?" person's Establish follow-up. relevancy sharing, What-is-working-small-businesses 19.9 48.1 "Moana." “Moana” morning.  trailers (albeit powers), demi-god hero? Moana. representation of Oceania process.  on Thursday, Moana wayfinder, sailor Polynesian stars to traverse alike.  newcomer Auli‘i Cravalho Miranda. Nov. 23. heft nemesis, Dornan, successive after Chief panel. reappointed, tactics to settle... Feuer" headlines, (D-Mass.) has mega-bank accounts... front:... Federal... ex-employees authorized. lawsuits... off? Thursday to overbearing accounts that Anschutz 755-room Ex-L.A. poked contacting juveniles Party of pornography, officials... groups' quotas open more and often unneeded accounts customers as Friday by primary? cannabis-infused Cheers. sho obstructing city-owned campaign... Increasingly, coordination... 'corrupting influence' representing LAPD officers boiled Protective “corrupting influence” 'Grim Sleeper' Motion-activated continue? “Grim Sleeper” Alberta fire-ravaged Katrina. (Alberta Police) boomtown Brock Mondon (Karl assault led sentencing, (D-Campbell), bill’s authors. heavyweights oust a grassroots over a jail sentence mushroomed a political mission: Fire the veteran political Myers) punishments criminals but presaged overcrowding unconstitutional. overcrowding, regime. Brown-led nonviolent inmates bill say sentences, sentencing. Perpetrators, intoxication can judge’s discretion. 2888, “Simply put, intoxicated absurd,” Leno sponsored legislation Safety’s Loni (D-Berkeley), chairwoman, assault. nuanced,” minimum. ‘Fellows, tolerated.’” Low’s mid-1990s, convictions. narrower Minsker, headlines. policy,” Minsker overcrowding. soften reclassify felonies Legislatively, vetoed 11 saying he populations. mandating determinate “unintended consequences” 2888. Ward, lawmakers’ receptive. 2888 but new,” shift. listen.” Nora Campos by making ineligible release. Assemblywomen Eggman (D-Stockton) penetration intercourse, aloud Turner’s Persky, 2888 Appropriations tag to liam.dillon@latimes.com @dillonliam Prosecutor Turner's Altitude Beware Acton. sunscreen sickness, illness,” the Centers Control. AMS, gimmicky gingko biloba supplements resorts. Symptoms AMS mimic headache, appetite, vomiting. altitude, instances, altitudes. elevations.  Tucson (elevation feet)  to Pagosa (elevation 7,100 ibuprofen “got progressively worse,” Gibbs, Realtor. persisted. sleeping, technician, altitude.  Cortez, N.M. (elevation 6,100 overexertion acclimatize, Roach, Denver and summarized high not possible, help, Gray, Physicians Breckenridge, 9,600 AMS. ascent acetazolamide, Diamox, accelerating the acclimatization. Diamox dosage panacea; including confusion, drowsiness, tingling sensation.  those, more than 125 milligrams of acetazolamide at altitude, Roach symptoms.  unpredictable. obese susceptible, than 50 altitudes and low and protein. Spicy recommended. those can OK,” he worsen, supplemental oxygen, steroids Diamox. Nighswander Zwirner Regen from"Untitled (Mountains 2)," 2011–12, Khedoori, (Tim Projects) JOSHUA PARK, Hikers, climbers converging lure arid parched deserts. Chihuahuan Desert, wettest biologically series: 411 units, basins desert. Idaho, coldest. geology. botany? Saguaro blooming saguaro cactuses. Bizarre geology? Devil’s pictographs? Hike Panel Canyonlands snow? meadows, mountains,” Valley. “Slowly changed.” sit, stillness,” Main, instantly. empty.” 2.4 1.1 213,212 Deserts faiths Judaism, crucibles prophets beach; Yahweh Israelites, alpine meadow; Sinai history’s "desert" Arid Lands," hieroglyph "tesert," deserere, forsake, will; barren. places,” Haney, Mojave Tree, closely.” Haney chlorophyll-rich Thanksgiving “Best ate,” fragile. Salvia columbarie, chia, Panamint dudleya dandelion. tree,” gone.” yucca freeze hotter. ecosystems dioxide sponge, Segura, smitten tarantula Amboy, walked, spied mariposa lily, Fragile ogling delphiniums, bushes blooms. Madena Asbell, swooned nuanced. bold, algae, lichens, microfungi cryptobiotic crust. reefs,” Segura wisely, efficiently adaptable.” generous. snuffs Renowned climber Plumb "D.Griff" breezed scaling 100-foot-high free-handed. Cyclops, monstrous bare-chested D.Griff escort yuccas marching gratifying, nature,” blond magical. unreal.” Capitan. dude extraordinaire, surfer-cum-climber-cum-desert rat bent. Dao Griff. “Dude, yoga. Climb “Talk meditative visitation have,” austerity, boulder whipping, 'Why here?’” solace bowled eloquence evoked, alchemy transformative. Superintendent Svehla, "Myth Mojave," participant cities.” boulders dragon. puniness,” underrated.” rained illuminating clouds. lavender heaven Inn, courtyard. Salvidge Toy. Johansson, Buck Owens' Crystal Bakersfield. Gram Salvidge, Parsons’ 1973, Byrds Burrito tequila shrine. oversize "Gram nervous. transcendental." Land, fast-talking raconteur Rickles. here?” outside,” protested. here!” retorted. Mountain, peyote. U2’s Tree" cremated, Kaufman, wish, accomplice 5-gallon Rock. cremate beer,” thirsty toasted smoldered gift' View, Signal Jürgen Schimmelpfennig biology coyote for?'" commemorative hedgehog cactuses flowers. slink resplendent reds, pinks ochers. prom, tuxedos glittery homely plentiful. Bighorn horned washes. Karine Swenson photographed, paints Jackrabbits favorite. journeys "hot, desert" desert," gift.” lunchtime, Levon Kazarian, co-owner, yearns table; items,” weight.” rat. laughing, poser.” adventure' Layne, Oracle, folklore, glories weirdness authentic. Yucca Man? sneakers? Ringtails? Oracle. cool,” Layne quail brush. Coachella; sketchy hipsters; sofa. newcomers environment,” Zaharias, Cliffhanger Sabra Purdy. Zaharias graffiti scarce parking. conundrum,” plummeted.” plummeted. Purdy, cleans camming Cyclops Ropes climbing. Griff summit. rocks,” puffing stubby cigarette. crowds, rabbit,” “Listen, “Go Exit Tree; Twentynine Palms. Cost: seven-day non-commercial bicycles cooler, Summers hot, life-threatening. sweat. Potable Accessibility: Disabilities Sleep: weekends first-come, first-served several. water; potable campground. 61259 Palms (760) 366-1188. Comfortable, (Room rocker Parson 1973.) Rooms $89 Eat: Café, 61715 366-5414. great-tasting Entertainment: Pappy Harriet’s Pioneertown 53688 Pioneertown, Calif.; 365-5956. Saloon, 61835 366-2250. info: dick sponge adventures: Credits: production: Greene. Historical Quiz: visited? years: Inquirer oat Eakins Pa.  Inquirer) Fasten belts: Chaminade-Serra Kaaya McNew Chaminade Sondheimer Kaaya, Chaminade, Serra. chewed. Kaaya’s fondest 38-35, 27-yard Kreitenberg flopped roughing-the-passer winning,” email.  Altenberg Croson. field,” chuckle. 36-0, Chaminde. 38-30, 30-28. onside disallowed lost, 35-21, Marqise Farmer. 3-1. 1-3. turnovers (six Serra) shoutouts flop. was,” Rasheem ‘Coach, him.’ amazing.” Jackson: regardless, better." eric.sondheimer@latimes.com @latsondheimer voluntarily drunk-driving Zika-affected Mosquitoes Aedes aegypti Fiocruz institute Recife, transmits [Centers Prevention] Guerin, no-penalty rebook fund, Guerin reservations, 864-8331. reservation frequent-flier ticket. Airlines has cities: Salvador; Sula Tegucigalpa, Honduras; City; chosen. refund doctor's [above] pregnancy,” smaller-than-normal fatal, CDC, Affected Barbados, Bolivia, Ecuador, Guiana, Guadeloupe, Guyana, Martinique, Panama, Paraguay, Rico, Suriname, Samoa Africa’s Verde. CDC’s info Continental Knights selections Buffalo’s Rounds Rochester, hard-nosed championship. NBCSN endured... "NHL Draft" Forbort's minus-2, forget," then-Phoenix... Forbort gangling Duluth, five... Brewer Hextall Valentin Zykov MacKinnon Location, location. finalists, Sunrise, Bob... Wisniewski Winnipeg’s skate. Stoner Sabres distressed franchise.” Draft, Pronger's Pronger goes. looks, smells, quacks yearbook Saku Koivu, Winnik Koivu. Hiller,... wit, painstakingly hoarded 57th, 96th 37th Avalanche Sakic coy. Sakic, entry... Incirlik Base, stockpiles Andreasen shah U.S. Embassy militants. Within diplomats stationed anti-Americanism, rejected, despised shah’s 444-day do-overs lessons. The Minuteman Noonan on Hiroshima 1945, heaviest Truman Eisenhower, stranger... Noonan) Base. perimeter bunkers harboring coup’s (ominously ago) anti-Israeli happened) base? coup, Incirlik? In Incirlik, concerns.  dangers, exacerbated anti-Americanism. “would ferociously well-trained well-equipped troops. Maintaining threatened, task.” Well, ask: Why risk? anti-Americanism. Any currents play. The should) NATO. It deterrence Europe. The long-range “strategic” ward allies. short-range “tactical” utility, stability; tactical storing threat, ringing.  Affairs. Serving Reckoning Baltimore's S.V. Correspondent, Shirish Dáte biographies, NPR. 44-foot Atlantic, @svdate Facts: Rosen's Facts” Dougherty. iTUNES Improvements McCaffrey  (wanting Mique Juarez-Takkarist "flap" jesse.dougherty@latimes.com Twitter: @latbbolch and @dougherty_jesse GOSSIP CRITICS IDW Charretier. (DC Publishing) appropriation uproar 'Batgirl' reunites 'Motor Crush' Patronus? 'Ghost Shell' Johansson's cyborg Multimedia Experience 'Con Marvel's 1-ton WonderCon: Flash? screen: 'Outcast' 7-foot-tall Karloff's down... geeks Orphan Fandemonium galore! cosplay Cinema space-romance 'Marvel's Agents S.H.I.E.L.D.' Rider Geekdom Clone feud: StoreShop December? superheroes Store. fandom, “Star... Manganiello Deathstroke Affleck teasing set. Deathstroke Batman film, werewolf Manganiello.  Affleck tweeted footage... reveal: 'Real back-to-school Friends,” playgrounds school.  Shannon LeUyen Pham "Real Friends," resurrects Daleks' Long-lost “Doctor Who” serial “The Daleks” resurrected BBC.  long-running, ’60s... 'Nightmare Christmas' Elfman Nightmare Christmas” Halloween, with reprising as Jack Skellington, longs celebrate Christmas. performances, Bowl, will orchestra... Trek' U.S.S. Trek" television.  five different... O'Connor caliber; one  hinging humpback whales. “Trek” marathon, further: cobbled mind-melds Roddenberry's Abrams' implant organism "Star Trek" Trek: Nemesis': 'Trek' prospers fuss longevity chopped liver. Trekkers 'Insurrection,' disrespect Son'a Borg "First Contact," series' Contact' whales, IV: Voyage V: Frontier"? Generations' Contentedly retracing footsteps, interludes aspire snugly VI: Wilmington hurrahs valedictory, Country" (citywide), starship Enterprise. Shatner's stolid anguished Kirk? Nimoy's... V': mellows Frontier" (citywide) nifty Shatner, triple-threat assignment,... Home': hubris sure-fire, presold properties--with leached past--let's (citywide). Breathe non-Trekkies hides III': Triumph innocence Nimoy’s pointy-eared Spock, Wrath Khan,” recall, Spock sacrificed Genesis. half-human, half-Vulcan,... Khan” (citywide Friday) propels 23rd Century, smoother — The Picture.”  special-effects... Picture' Champlin Picture” phenomenon: reunion, roof.  willed Trekkies dawn,... Comics' 'Rebirth' Graeme McMillan theaters, a whole DC characters — relaunched superhero universe.  It a “Rebirth” execution,... IndieCade relocates Martens highly-regarded IndieCade, one 10th year, Nostalgia junkies, luck. Amblin-channeling, “Goonies”-for-TV season. Here’s know.  series “Stranger service in... Man's' Fillion, Scout badges eighth annual approaching, Loren Animated Series,” Nathan... 50: transporter 'Trek'-related 50” Screenings after-show Wise’s series “Star Picture,” 9-16 American Cinematheque Theatre, 6712 Blvd. $11 ... Strange' featurette Strange,” — nobody Chiwetel Ejiofor talking Mordo and Tilda Swinton One deals... World:... Bernardin reckoning — not always... Vasquez Rocks, hideout, Trek's' televisions ambitious: worlds, to seek civilizations, before.” Roddenberry’s world? 24-room Experience: Ascension” cult, O.O.A. Printed you.  rosy-lipped receptionist... Pie' WWI Aces' parlor fortuitous, anecdotal. Millard School... 'Rings' cursed viewership the “Rings” trailer.  long-awaited third installment Ring” franchise Internet on VHS the digital around, a sucked... Kirby Kirby4Heroes comic's Week, King” (born Kurtzberg), Universe. 22-28, Sanderson) pairing variant 'Runaways' whispers, castings hoping, fan-adored “Runaways” series adaptation Hulu. This Hulu.  Deadline broke news that former executive Girl” and “Chuck” Josh Schwartz would... lumpia, adobo tadyang Eagle Tadyang ribs (Jenn Kitchen. family-run strip lumpia (fried rolls) menu.  cooking: Iresh Martinez, nurse, is married restaurant’s owner. Iresh homey from family this: The tadyang are Flintstone-sized silverware. occupies bone, utensil. crunchy ribs; the bone. “signature sauce.” soy, this “signature sauce” condiment dipping fries, clumps steamed rice) adobo, soy lumpia are paper-thin wonton wrappers brown; dipping.  ERK (Eagle Kitchen) fries, Matthew’s carne asada steak aioli, silog (pieces of garlicky, vinegar-heavy beef). fries with tofu.  drinking:  house-made turmeric agave.  dessert: Bilo bilo, coconut tapioca potato, yucca, jackfruit. Info: 2501 Unit F, Angeles, (323) 362-2263, www.eaglerock.kitchen. slayer. @Jenn_Harris_ charcuterie: Taiwanese sandwich: Veggie Burgers 🍔 04:35 Strutner when veggie menus. And In-N-Out.  petition asking D.C.-based food, currently 24,000 Change.org. meat-free In-N-Out, cheese-slathered bun,” “In-N-Out burger-loving healthy, humane, option.” course. Some eaters meat-lovers vegans vegetarians fix. (As many!)  glance menu shows In-N-Out’s signatures. breath.  Sliders Scallions In-n-out recommendation: Casona Casona, nights. excellent; hills Trinidad. Horseback Cienfuegos. www.lacasona759trinidad.com, Lacasona759@gmail.com Blaney Caused Meltdown 10:01 Mama, Blogging www.amamatale.com well-educated proportions. trenches, embarrassed. What? Anyway, you?” tantrums way). percent... okay, school” cray cray. “present.” #1: Strive spent. Folding undivided errands mama. jaunts letters, shapes. #2: “job”. purse. seek. Trader Joe’s, task! helper stops. consideration. Afterwards, delighted task, crab purchase. yawning #3: Schedule outings naps. 1:48 daughter’s nap droop goldfish, checkout. related. Goldfish toddlers. exhaustion…it crack…I crackers, crackers. bag, #4: “calm breaths. versed breathing. breathe breaths…one…two…threeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!! loose. breaths crying. groceries beeline swooped heads. Reader. birds. beaks talons store? rodents me!!! epitome screamed. Loudly. Seriously, friggin’ me?! darling #5: leans loudly, Girl!” bejeezus wail loudly shoppers. cart apologies meltdown. nobody’s fault, bird’s. made? toddler’s meltdown? irrational birds? below! 9:35 craftspeople Mats Zuccarello season-long nine-game Sharks-Penguins 3... Elliot Expansion Sawchuk. Mestinsek, Envelope: "La Land." Damien Chazelle’s Land,” Award.Read Hughes "Rules Apply." Duhamel (Francois Country.”Read JULIA LOUIS-DREYFUS actress. category.Read reign Simpson' partied dramatized sensational ABC.Read Land" left: Rosemarie DeWitt Legend. host.Read (HBO) reruns "Veep” winners.Read 'Cameraperson' "Cameraperson" Lynsey Addario Cinematographer "Cameraperson." (Lynsey nail-biting “Cameraperson,” Johnson’s revelatory Bosnian Foča, remote, valley genocidal lens roving inquisitive camera, longer; instead derives chopping block, closely, mutter “Oh, Jesus” intervenes filming, hewing filmmaker’s semi-detached “Cameraperson” exists, overt, unmistakably manipulating Poitras’ “Citizenfour” Oath” (2010), Braun’s “Darfur Now” (2007), Ziering’s “Derrida” (2002). collage, snippets outtakes trotting mirrors. summation, uncommonly blooper reel. intuitive absorbing establishes disruptive rhythm, composition of seeing, Guantánamo photograph; self-censoring blank erases unusable mosques minarets Sarajevo, calculation Nels Bangerter, splintered fashion. culled globe, conveys ghostly — sites imprisonment, murder in Bosnia Liberia, 1890 Wounded — suggests inadequacy consecutively compositional echoes. pointedly mirroring instinctive recede periphery calmly midwife newborn. and Johnson, than the incursions zones, recur — is richly document. (seen Alzheimer’s disease). point too she redundant already a self-scrutiny. ‘Cameraperson’ Unrated Laemmle’s Whedon: 'Buffy' 'Avengers' domination Maidment "Avengers: Ultron." GettellContact 'Avengers: Ultron' genre-savvy scribe Ultron" gamma powered super-soldier serum. transformation $7-billion mega-stable. superpower Avengers" "Ultron" steam $200-million-plus "Avengers" ringmaster. grandfather, brothers, sitcoms "Roseanne" "Parenthood" "Buffy Slayer." execution, doctor, uncredited "Twister," "Speed" "Waterworld." "Alien: Resurrection" "Titan A.E." Pixar's "Toy Story" screenplay. Whedon's knack fleshing Slayer" serialized storytelling. Gettell megalomaniacal android embarked team-up $200.2 (Oliver Gettell) supernatural action-dramedy witty banter, fantastical honed "Firefly," follow-up, 2005's "Serenity." favorably little-seen.) stockpiled cred three-part tragicomic Horrible's Sing-Along Blog," supervillain. sister-in-law, new-media "Serenity" $220 non-A-list blockbuster-building expertise. Whedon, episodic wrangling commercially, dysfunctional annihilation. third-highest-grossing Olsen's mind-meddling Scarlet Witch, toggles big-action interpersonal effusive, 2019; "Captain Soldier" Russo. breakdown." working, idea." post-"Avengers" tweet, "decid[ing] min[utes]." @ogettell Russo Ultron': Solid, marvelous, forgettable premiere, exhales Commission's Basye, Wednesday will decide pro-development tilt. proposal, of nearly Ocean, staffers, annoyance the development environmentally harmful. nonchalant requirements disclose, contacts developers, considering. Kinsey multi-hour December.  recuse will announce hearing,” eight-month delay. Disclosure $7,500. parte scaled-back wetland-bluff coastline. staff’s adopt or clusters condominiums tract co-owned “de facto oilfield come.”  401-acre blighted wells, rusting consolidated 329 wetlands Trust. That nonprofit, steward conserve County,” trust’s Times’ examination of Aera Energy, partners. Though landowner it liable habitat. Klimow, chancellor Irvine. Previously Imagineering builders. treasurer Brandom, Bettencourt, Marguia Cerritos trust’s advisory have solid credentials, Chisholm, a of Audubon Alberti logical.  conservancy,” Franchise Montiel. nursery accountant, Hirsch, processing backlogs Montiel notices Hirsch one.  bettina.boxall@latimes.com @boxall  2,017 1:14 however, Trump Cruz.  policingSept. 'to campaign' Columnist Patt Prizes. Mikes. bestseller, Club’s Pink’s, odds? Bowe Rickman threes? Shandling Haggard? masses debunking urban... Rosenbaum planet, born. contemporary, Jonson, Sex, evil, royalty, Stratford-upon-Avon. "Patt Asks"... Alda inscrutable mysterious. us? Alda, writer... illiteracy endangering buff science-perplexed... laureate T.S. Eliot cruelest month? recognize, poets, --National Month. celebrations:  Mejorado) Luis... Lucy “Nothing exhilarating buckaroos Geological Survey seismologist... Subtle Darn. Pretty. 05:48 things: gowns, Paulson obliterating finishers.  on? not-so-heavy eyeliner. liner softer, routine: anyone? Kravitz JB Lacroix Hyland Kopaloff Peet Shearer Tori eyeliner Ratajkowski craving. Granitz CORRECTION: Grace. Best-Dressed Strauss/Invision/AP forward Tyler grimaces colliding Galaxy's Dynamo Galaxy’s disciplinary Darlington Nagbe. Nagbe multi-game league-mandated fines. one-year, $500,000 winter, multi-million-dollar target. Baggio Husidic surgery. Jong’s Brady's ‘Deflategate' tickets, single-game Pacquiao un-retire protestors Ogrocki Mariel Garza Costanza Skate Brendon Costanza) videotaped resolved. Glenn, scuffle. gun. video-recorded, damning, circumstances.” Dist. Lacey. Lacey mariel.garza@latimes.com me @marielgarzaLAT splurge bootcamp 02:08 Barwick Your gym wallet?  think: stroke, arrhythmias regularly spent sedentary counterparts. 26,000 moderate-intensity clear,” Dr. Khurram Nasir, cardiologist Association.  activity.”  exercise’s gain, according Mayo Clinic.  splurging pricey memberships savings, Pilates Butt Exercises Squat Sumo outward squat sumo superset rotate rep. Plymouth, Concord Pledge Allegiance Hopkinton Legion Contoocook, N.H. Rubio, Hampshire. 400-member left), Marleau, Pavelski. disarray redemption, regrouping and bushy beards? seed. East. final; achieves shaggy padded shins. unusual. qualified, 1967; 1991-92 non-traditional “Original 22” Six, goaltending. speedy Lightning. regrouped progressed, depths. captaincy “lashes mouth,” line.” McLellan DeBoer. dividends. pass, DeBoer’s upward. “Pete go,” midstream. Johnston “In the first meeting we think we players. Our league,” “I think, to credit, of the word.” birds’ nests. entertainment. noisy Einsel Methodist Snoop Dogg earsplitting familiarize lyrics. girding stadiums Nowhere A&M’s Field, Aggies’ MTV’s “Headbangers Ball” Ignoring preparations. wayward false-start changeups function,” coaches. count.” Oregon’s Autzen Husky get,” minimize 17-9 loud, Rosen. [fans] anything.” Weathering thunderstorms. 68%. humidity. Eli Ankou “Actually, Bernardino.” Discomfort rested Fafaul run/walk Pasquale walk-on Conor McDermott, Colby Cyburt, Lagace Hulick sweat,” McDermott Pasquale’s roast. “Nick referencing “Live Paq.” Stapleton, Isbell Wyatt/Getty (Terry Kentucky-reared breakthrough “Traveller.” Meanwhile, Alabama’s — album “Something Free” “24 Frames.” AMA’s awards ceremony year: bluegrass patriarch Stanley, Haggard, esteemed troubadour R&B, Toussaint. Weir, association’s segment. Physically, culturally, spiritually. Fast-rising year; L.A.-based fiddler, trailblazers Emmylou Crowell Assn's Prine Wyatt/AP Wyatt/AP) Guthrie (posthumously President’s Award), (Spirit Americana/Free award), (songwriting), Colvin (Trailblazer), emcee, (WagonMaster). "It’s platform." 01:40 Donahue originally trending, vaguely confusing context. tweets: article.” head: happened, headphones, dissect tweets, rebuttals, memes. meme’d knuckles takes; art, frustrations. wherein prolong outrage. unburdening face-to-face cathartic, perpetuating (though, MRA-Twitter back). unfiltered vitriolic assholes thinkpieces. sometimes, venting lends terribleness afield—and manthoughts.org (a existed). MRAs wearing, flagged blogging reputable, callout. readership readership, yelling virality, ill-deserved readers, hidey-holes produced. us—many desire, words—and (even sort) garner reads? churn nonbinary flawlessly praising, feminism, by). wordvomit.com Submissive Supremacists, Meant Diagnosed Hijacked Dopamine? Fat Cosplay Invisible Misogyny “totally wrong” “militant.” said "external he mused suitable "Dalai Lama" Simon's Snow' enlightening Pagel blockbusters Snow: Himalayas" no-nonsense WASHINGTON--The Tibet, all" purity humanity's saffron... BEIJING "severely China-U.S. relations." engrave iPads iPad? personalization. online... 'Titanic' Fleishman foothills, twilight, dangling benches, pirated "Titanic." diminutive camped rutted JOHANNESBURG, presidents, Mandela. clashing populous "giant protection," 564 Bowers 'Gods Gifts' Boehm "Gods Gifts: Ethnological Collection," 70-plus inhabited continents,... Hemsworth 'Paranoia' OMG, night? Totes. fiance "Paranoia" DGA squashing Voices: soars “Fire Snow,” solitary inhabiting highlands Roof review: 'Family Tools' retooling painters Amphitheatre, playland raze Amphitheatre attraction, the Wizarding park... Huston Reader' Sahagun, Edited PaineUniversity Press: restless Zen questions? ashram Ganges? desert? sofa den? 47; Beastie MCA Cromelin, in-your-face transgressive, boundary-breaking Nepal snowboard... fiery, Tsering yak sheep, pasture. literate Religion' Buddhism, parsed Awarded Prize, 4w Khatib Relief Younis. (Said Cash crises: gives, Oz: "Oz: Powerful" Mila Kunis, Raimi. Baum's imagination, 1939 (Disney Enterprises) Raimi Kunis Quantum Solace Skyfall 'Austerlitz,' 'Denial' Nazi Chang, Loznitsa’s eerily “Austerlitz” takes, Sachsenhausen concentration Oranienburg, Germany. DiCaprio Adams' bludgeon Drudge, mama Revenant.” lead... Worlds Lobster,' 'High-Rise' Friendship' strong... Cracking Lanthimos' universes latest, emotional, allegory love. His Mare it-salon Ingrid Schmidt lilies pond 152 Wetherly well-manicured Salon, celebrity-driven it-spot starlets "Becoming it-place celebrities." buzzmaker 'Manchester Sea,' distributing Seattle-based wallet coupe Short,' 'Brooklyn,' 'Spotlight' reviewers. McKay, Bale, 2008's financial... "CRITICAL MASS" collide 'Chi-Raq,' 'Creed' 'Youth' Q&As... 'Youth,' boisterous, wide-ranging composition "Youth" Quixotic, idiosyncratic, moving, lasts, "`Youth' retired, Caine's "Still `Retired' refuse." CW's 'Crazy Ex-Girlfriend' Ex-Girlfriend Dead's" Tovah Feldshuh kooky heroine's (Rachel Bloom) disapproving Mazouz) kidnapped... now* (* 'Joy,' 'Revenant' 'Hateful Eight' unseen) Presently, suspenseful... 'Lip Sync Battle' Anatomy Seattle-set Pompeo Runway Gunn fashion-themed competition's episode.... wrists 007 news: "Spectre." wrists," TimeOut... pool," celery Bloody mouth. changing, angsty Guy': clichés 'Fatal Attraction'-wannabe Rechtshaffen Perfection, beholder. realizes Guy,” glossy, cliché-laden True. successful... 'emotional trauma,' "deal trauma" "partying non-stop." "'Intensive partying' haha," Radar Online  "Kim Basinger" PASSINGS: deGruy, Zalman deGruy creatures, plants... Renner "Kill Messenger" Zlotnick (Jeremy Renner) (Chuck Features) mid-season AMC's "Hell Wheels." Ferguson) (Andie MacDowell) Holmes). Wheels (Anson Mount, Colm Meaney) Slezak), Swede Heyerdahl) Mormons (Hugh Dancy) orchestrates (Mads Mikkelsen) slay Dolarhyde Armitage) Gillian Fishburne Weatherman rage. MythBusters Jaws Hyneman "Jaws" (2015) Filmmaker bitcoin EPIX Cars hotshot backwater Disney/Pixar, Shalhoub. Messenger mid-1990s CIA's Nicaragua, Cuesta's DeWitt, Sheen, Liotta, Garcia. (Dominique Swain, Steger) Faiola) Yo Tengo performs. Pfeiffer; S.E. Cupp; Brazile; (R-Tenn.). Tapper. policy: Abrams; Beinart,; O'Sullivan; Rose. Leadership: McChrystal (ret). Mirren. Katrina: Jindal (R-La.); Landrieu (D-New Orleans); Brinkley Deluge"); photojournalist ("Coming Back: Resurgent"). Zandi, Moody's. Leibovich; Goldberg; O'Keefe; Selzer. policy; (R-Wisc.). Later: Trymaine Lee; Gladwell. Bai; Cooper; Harris-Perry; Schmidt. (R-La.). Klobuchar (D-Minn.) Door"). Cokie Pace, Press; LZ Granderson; Gingrich. (R-N.J.). economy; Sonders, Schwab; Lardy. Needham; Stolberg, Ramos. Doris Goodwin. Sesno; shootings; Schlapp; Ferrechio; Zurawik; McCarren, WUSA; Geraghty; Rosenberg. Schwab 'higher-level' “toughest will” retaliate “provocation” “higher-level” warhead edge, Pyongyang “standardized” ballistic rockets. “U.S.-led self-defense.” standardization [North Korea] diversified warheads power,” Korea’s] rockets.” Geun-hye detonation “fanatic recklessness” Un, 2011.  [the] isolation,” hasten self-destruction.” significant yet incremental test,” Duyeon Kim, Forum, Seoul. technological, strategic and missiles, fully functioning nuclear-tipped missiles.” “sanctions Pyongyang’s programs.” 'grave threat' “grave threat” “additional steps,” state.  advisor, Tae-yong, Punggye-ri, Hamgyong Province. magnitude 5.3 Punggye-ri 9:30 Staff. “artificial” earthquake. tests, was its France-Presse. respond. Hwang Kyo-ahn Shinzo “could tolerated,” CCTV Sina Weibo microblog. radiation. "serious consequences,” Earnest. opposes” tests.  denuclearization Asia,” denuclearization, deteriorate situation.” Liangui, [I predict] sanction.” Beijing, condemnations, precipitate U.S.-friendly unified doorstep. point,” “Beijing inducements behavior.” Previous medium-range missiles Command, attacks.  Hwangju Japan; Hostages negotiators 4:35 12:35 10:45 detonated. 8:55 7:45 Affairs: vulnerable, guy; Fiedler guarded. 36, attractive. dated mid-20s 32, Holloway "having fun" "real," Samuels) strong; "real" Sedaris owning, Worrying dampen contact; distant. suspected, uneasy, receive, obscurity Exhibiting drawbacks, weak, needy impersonal mislead, pretenses. heartache warfare, truthful Khara 13- 14-month queen. Tinder less-than-enthusiastic... (Khara Campbell) exchange; dating, ended, bliss upside pleasantries figment other's unfortunately, Lesson(s) learned. take-backs, upsides commutes; naturally, banker hurt" /Agence-France Presse Presse) Recep Tayyip Anatolia carnage purposes, those: Kurds.  motivations sometimes-reluctant     brethren multi-sided target: groom  Democratic Party, and sleeper cells.       wedding-party enemies another.  population and down?  Workers’ PKK. ushered in hope of longer-term long-disenfranchised year amid State-suspected Kurds who deliberately Turks’ move: hounding noncombatants rages insurgents, Party, which separatists. tensions?  mistrust funerals purge Turkish-Syrian “Daesh cleansed takes,” Mevlut Cavusoglu frontier ostensible territorial militias. graves Agence-France allies?  Suruc, claim. Suruc agency.  conflict?  State coalition, Islamist-leaning Kobani, onslaught. fighters. Turkish-backed Jarabulus the Gaziantep authority?  self-imposed casualty crackdown, detained. leeway restrictions; decreed spillover Bombings boulevard Alarmingly — Gulen loyalists, — with worded laura.king@latimes.com Railway Oxnard train, derail, was vehicular manslaughter. Sanchez-Ramirez that left Totten stopped, predicament "Railway Transportation" misdemeanor... Chatsworth, northbound Wednesday 777, Obispo, 9200 Soto... 'Smart' trains, Startz $68-billion-plus 21st, distances: can... "`Smart' trains" Expo 'test train' 60 years commuter Metrolink's Jill-Marie rainstorm commuters: weather-related Railroad Crenshaw light-rail BNSF finalists: Ferry disrupts Channel; British-bound cross-channel stranding passengers. bullet-train state's $68-billion viaduct Madera spans Susman barreled engineer's derailment also... notched eight... Muskal engineer, crash: railroads tragically in Southern commutes rail: 109 cars... Trespassing 'Midnight Rider' “Midnight Rider” crew’s trespassing freight... Leahy, railroad, ridership. Leahy Crude-oil wrecks gravely underestimated. Crude zooms Zucchino involuntary... Illinois "imminent danger" contaminating derailment, occurred... varies wreck crossings. cars' casualties collisions Three... award.“The (plus Emmys), category. most? Stirring Soloway's "topple patriarchy," Sandwich-gate clone-club. VIDEO: minutes! CARPET Q&As;: actor? after-party 10:37 If Julia Candice Bergen.  eclipsing 1996-99. OCC Newport-Mesa intoxication Corona cancellation pep rally. FryContact LeBard unusual, ban. CdM students' "despicable deplorable" Annette handful." CdM's Estancia Fry Fry) Boulton Harbor's district's zero-tolerance substances. Manzella Scott's accountable, overreaction few. Taricani, seventh-grader underage drinking. dance. learn." hannah.fry@latimes.com Twitter: @HannahFryTCN girl's UCI dodgeball Schools Bullets Bombing Extremism. Will. Keny-Guyer Mercy Murad Sezer continents "most susceptible" tide? instill unquestionably terror. extremist. Eiffel Kitwood/Getty join; university-educated primary-school dropouts; poor; nonreligious; state-perpetrated, NATO-led academics ISAF, Taliban. sub-Saharan indicators Perceptions discrimination, movements. Shabab Mogadishu, Somalia. precursors recruiters. Sentiments power: Yusuf, Somalia, "'I've tolerate everything,' 'But anger.'" Maryam, Somali "Al problems." Raqqa (Reuters/Stringer) Brookings arises Iraq; conflict-ridden Somalia; Lashkar-e-Taiba deep-seated grievances, unravels angry. West] wronged us.' enrage recruitment. redouble wars. Qaeda. Nigeria, teachings dissuaded Borno, "[Boko Haram] deceivers [will killed]." Elevating contradict tide. shortcuts economic/social inequality, chaos, vacuums grievances. recruitment, obvious, underinvest anti-corruption precipitously peace-building, reinvigorating conflict-mitigation peace-building Ending Proposed naïve. failures, resolving conflicts, governance. Anti-Terror Brussels, Photo/Virginia Mayo) www.twitter.com/@nealkg Counterterrorism Worldpost Isis ALEPPO: BATTLE EXISTENCE' ANADOLU AGENCY Airstrikes Pleas.. Forces.. Water: Economist, Educator Vucci/AP Sanctioned People. Win. Anastasya Manuilova Kommersant Parting Schulz NY-NJ Urgent Deradicalization Programs Koehler Deradicalizat... Handout Uncertainty, Commitment Remains Ironclad Admiral Commander, Fleet Distrust Mounts, Jisi Stud... Administrator, Programme Corbis Migration: Armand STR Lawyer Decided Handgun Action, AfD Tobias Lill Photothek Elections: 'AfD Merkel' Cas Mudde Fabrizio Bensch Out-of-School UN's Kingdom; Umit Bektas Mouhtaropoulos Calculus Abdalrhman Ismail Reuters/Carlos Barria Mocking Asking Adopt FacebookPresident Chan Cure Wilking POOL Ilas Alamy fotog Haanity 7,707 Centenarians Mobley Navesh Chitrakar Caters 'Perfectly Preserved' Capsule Unearthed Superbug Warn Trudeau Senegal’s Jailed Minors, Fencing Phelps/Open Regions Depopulation TaylorLind Frozen Era Dominance CIA’s Council; Aut... Guneyev.TASS Spacecraft Captures Holes Belching NASAJPLCaltech Thoughts Controlled Robots Cockroach Krishna Kumar 'Geniuses' Pushing Boundaries Pyramid Service/UIG Photographs Gaping Contrasts Dubai MAGNUM Modern-Day Tale Ellerslie77 Nicholls REUTERS/Guillaume Souvant/Pool Unanimously Approves ROUNDUP Gardels Editor-in-chief, Sees Fiercest Declares THAER MOHAMMED Capsized Ghany Intel Probes Adviser, HUFFPOLLSTER: Leads Battleground Messages' Failed Agree Revive Ceasefire Anadolu Critical Erdogan: 'Remotely Possible' Escobar’s Death, Seized Terrorists ASSAD: RESPONSIBLE SYRIA TRUCE COLLAPSE AP U.S. His Troops 'Intentional' Dismisses Carried Convoy Chemical Weapons Iraqi Troops DigitalGlobe/ScapeWare3d Reelected Resume Brief Suspension OMAR HAJ KADOUR/AFP/Getty Mapping FGM: Female Circumcision AP/Mohamed El-Dakhakhny Overnight Bombardment EARLIER: Billions McDermid Fears Xenophobia Harm Stefanie Loos Vetoes Gripas Journalists: Neo-Fascist Attacked Koutsokostas ABDUL QODIR/Getty Warned Greece’s Moria Camp. Listened. Burned. 'Aggressive Nationalism' 'Crude Populism' Segar Planted Troops, Hails Engine KCNA YouTubeOxfam Munoz, Finals (Ezra microblogging exclusive shows stream, live-streamed 2016-2017 season that exclusive to conversations,” integrating Twitter’s platforms,” he partnership, Vine Periscope.  continues Twitter’s live-streaming reached a live-stream events during and in it reached advertisers.  “Sports Twitter,” Doshi, Mizuho USA. “I think marrying match.” partnership’s Cornwell, Oregon. “Real-time interest,” 11:10 a.m.: NBA, Twitter, analyst Neil Doshi Cornwell.  Boucher edit Reason, curiously bereft “Escaping Canada?” casually, unnecessarily erroneously Republican-majority instituted. “jobs, jobs” approve. wait! liberal. Moser laughter. expatriates, Generalissimo Peron,” gem! injecting Machiavellian Rosati, Vintage, coffered arched doorways hand-made tiles. hardware, drought-tolerant plantings. Address: 4607 90043 Price: $894,000 Built: size: 5,742 Takeo Uesugi Library's Uesugi, modernism postwar ancestral 14th-generation Required. House? justice? list:... gravity-defying Lautner-designed Lebowski' Lautner disciple, iconoclast Angeleno strikingly unorthodox, II. Sheats-Goldstein... Ware Ware, sportswear Cotton, $8.95 Boss, modernist Jones,... '11.22.63' showrunner Hulu's “11.22.63,” based, slippers. Sinatra pool: Sunnylands, tug slippers, Eisenhower... László Rajk's suffocating "Son Saul," the crematorium Auschwitz. dead-eyed protagonist, Géza Röhrig), Hungarian... Theory's' bang Galecki. Theory" pedigreed Statham $1.995 million.... extremes handle? Archive, Diller Scofidio Renfro opened... archive's significant, ARCHITECTURE flea woodwork Maloof woodworker. paintings, Blaxicans six... store: booths Vintage zines '80s. Architect-designed Fair — artists,... feints, dodges, Potemkin renderings behemoth, manipulator printer secret-ballot... knit city" interiors gig: Leura Wolf, Forbes' 30," rapidly... "She MADE IT: LEURA FINE" Modernism Modernist midcentury 11-21 advised: "On PALM SPRINGS" Crotta Krisel's landscape, butterfly, courses windows... "Blueprint SPRINGS MODERNISM Elrod architect's triangles clerestories radiating canopy... Shaping abstraction, 30-second wood. exhibition devoted history-making ballerina, blacklists, blacklist. Frida. Allen’s dancer, Ai Weiwei’s tastless Hurry Jones-designed Sunnylands Frey's Frey... "Have time" block-pattern steel-and-walnut inner... Fellows 12:18 44-year-old microbiologist maker, sharpest The John Foundation announced “Genius Grant” morning. Dianne Joyce recipients, $625,000 stipend Sontag, astrophysicist Weems. high-achieving chemistry, engineering. six-figure strings attached” lawyers, inspirational. “geniuses” below. our interview Kelley, Kellie “genius.” Arulanantham (Human Lawyer) 43-year-old director the American help expand detainees’ cites Franco-Gonzalez Holder, securing the disabilities. (Poet) 53-year-old post-9/11 include Don’t Lonely (2004) and Citizen (2014). (Writer) faculty her five combine feminist psychology "broadening writing." Subhash Khot (Theoretical Scientist) 38-year-old professor science at New working to answer one question: Can computer? Khot's the limitations computing. Conjecture (UGC) Prakash (Physical Biologist Inventor) 36-year-old bioengineering professor from Stanford University uses soft-matter physics explain phenomena ecological sectors. One low-cost, sticker-like microfluidic of collecting nanoliter-volume droplets saliva bites, pathogens. (Linguist Preservationist) the Myaamia Oxford, work reviving linguistic, cultural, (Myaamia) nation. Baldwin leader for reclamation efforts through Breath workshops, to archival libraries. Basting (Theater Director) from the University Wisconsin is using storytelling elders struggling with cognitive project called "TimeSlips" protocol, of sustained (Geobiologist) 44-year-old environmental Technology specializes in microorganisms deep-sea beds. Foundation, Orphan’s work identifying symbiotic relationships between methane-oxidizing single-celled organisms vital to understanding our Jacobs-Jenkins (Playwright) "Appropriate" (2012), Octoroon" (2014), "Gloria" (2015). Jacobs-Jenkins to satirize culture, specifically with race (Sculptor) 47-year-old sculptor creates colorful papier-mâché contemplative craft," "giving sculptural volume, void, fuse compel object." Quinonez (Financial Innovator) of Mission in San a disproportionate a bank from traditional (Video Artist) from Olivebridge, of early low-tech film to achieved gender equity in Thies (Computer Bangalore, world. -- literacy. For CGNet Swara, for isolated (IVR) (Cultural Historian) specifically, illuminate the co-founded the Idelsohn Preservation. (Microbiologist) the evolution in engineering, geobiology, genetics, to apply medicine. (Artist Writer) Design, "Century Girl" (2006), "Radioactive" (2010) "Thunder Lightning" (2015), as seamless integrations Curator) 57-year-old archeology at Columbia habitually situate canon. book, South Pico: how LA's (Jewelry Maker Sculptor) Baltimore, Md., specializes in beadwork luxury into investigating racism, sexism work “The Sneak” (1989), "Lynched (2011–2015) and “Ancestry/Progeny” (2008). Richards-Kortum (Bioengineer) 52-year-old professor from Rice University works in nanotechnology, imaging microfabrication techniques to create low-cost her portable, high-resolution microendoscope allows cervical (Long-Form Journalist) the abuse forfeiture of young informants to the undocumented "Committed many-faceted conclusion, "Stillman marginalization subjects." includes “The Army” (2011), “Taken” (2013) and “The List” 2016. (Composer) composition at New blends folk, classical, theater. "Cruel Sister" (2004), "Steel Hammer" (2009) "Anthracite Fields" (2014). (Synthetic Chemist) 50-year-old chemistry professor from the Scripps Jolla, his pioneering the functionalization carbon-hydrogen (C–H) agrochemicals, (Graphic Novelist) cultures comics’ role as work American-Born (2006), Boxers Saints (2011), and Secret Coders (2015­), Physicist Skirkanich Macarthur Genius Wardlow Moulton washed-out then-Hurricane Herald) once-and-future regained Virginia. mid-Atlantic northeast," hurricane Category weakening Hermine's east-northeast 195 Ocean Md. foot, the surges damaging, century's one-foot Superstorm storm," Oppenheimer, geosciences beginning." Outer after a intracoastal waterway. Tyrrell Liverman Virginian-Pilot 18-wheeler, Hatteras tree. lot," Derrick. mini-golf Rehoboth "definitely disappointing," packed. path, Savannah, Craft indoors. Swimmers approached. boardwalk "burn energy" expect, spaces," assesses Georgetown's atonement flawed on conditions 1:50 p.m.: toll and forecast 8:45 Storms once-feared 1070, 1070 Immigrants' that pulls fearsome immigrants’ rights 1070. boycotts Arizona-based attorneys’ plaintiffs. Brnovich instructs “reasonable suspicion” “Officers verifying status,” detain origin, description.” illegally, Immigration and “unless detention,” papers, inquiry, load, staffing, unavailable assist. Arizonans valid, inquire common-sense clarity alone,” Tumlin, Bill 1070, Neighborhoods then-Gov. previous, in Arizona was an omnibus anti-immigration decade’s Senate, 17-11. lessening attrition. papers and believed the deportable. fail to solicit work.  Vega-Zuniga bars. arrest culminated allege, of his accord. Hamilton) block its implementation, Justice. law was its most 9th Circuit required officers dissenters detentions arrests. “without law.” formed the crux Brnovich’s opinion. individual’s obstruct respond? forward?” Tumlin Arizona’s enact — Georgia, Indiana. states’ “show papers” immigration, strident raids. After Napolitano Brewer. stance, tough approach Conversely, Measures deportation, actions, Napolitano, Security. Napolitano @nigelduara 2:55 Brnovich, 2:25 Frederic bows 1700s. (Frederic "Worst skins," fishy, stinky smell. "noble arts," rites, chariot calligraphy. Founded 1700s, Ju Hao, arrows imperial bow-making indispensability, archers Mongolia Mongolian check," well-off." intensified, factory vestiges civilization. Yang's countryside. 1820s shop's founding. firewood. powerfully resumed, "criticizing counterrevolutionaries." toil chlorine survive," "Without philatelist, stamps. dinners. him: starve." excitement, happiness," along." exhausting," reconsider. afraid, school," ever." remembered. unadorned bow. technique. Fashioning entails measurements, schematic craftsmen intuition. "None buffalo sinew. bark glue. Silk. Cambodia," "Hardly buffaloes anymore." glued sinew flexibility. grip, arrow's shaft bow, Birch elements. Painted motifs dragons Lindesay, subtleties layer," Drying humid archery salt-and-pepper bun pajama clothes, kung fu master, Taoist sage. $10,000. sportsmen, Wall. crossbow Objects." crafts endangered." Confucius archery, Analects, philosopher's quotations. for," instructs. compete, match." bowyers between," "Yang extraordinary." Yi, independently Yi graduating vocational hobby. father-son workshop. Fuxi's safekeeping: reborn. precious," now.... son's." READS calm, prowl elusive, leopard craft" Garry 1:53 interminable cattle, stuffy airplane. brassy threads sunlight horns Idaho Country, Mineral Montaña Oro. north: find: boards: #LATRoadTrips. Haystack dunes Portland. gas. elements, 270-mile triangle. result? Cannon city with than 10,000 take a in towns as Tillamook, Manzanita, Nehalem Netarts california nugget-hunting pioneers (Visions UIG route: 405 5 Freeway Miles: About time: Accessible beautiful.  Why: More 1848 miners, saloon keepers, prostitutes desperadoes Twenty-first pubs gold and admiring the Gold Highlights: I scenic Angels the Calaveras County Fair & Jumping Frog Jubilee, 1867 Twain "The Celebrated Jumping Frog of Calaveras County." Kermit down-home two-lane wildflowers,  historic charming Placerville, picturesque Sutter Creek, arty Nevada City and preservedColumbia. the Marshall Park at Mill, Coloma. stay: If the 1959 Hotel in Jamestown, ghost, Flo, White. meal: Order hardy the Hotel Restaurant in trap: Skip Moaning Cavern unless lottery. costs $17.50, rappel ($72 each), caving ($130 each) zip-line ($45 beating. spend: At —Rosemary ventura gondola Harbor. 1:01 uncle's cousins, one more uncle and grandmother. Monterrey Ensenada. grandmother tortillas, Oaxaca avocados Monterrey! Of make this avocados? at us #LATRoadTrips We’d Florez vegas glitzy Wilson) warp Vegas is familiar  decaying landmarks or barely face-lifts. headless beckon I-70 Waterfall Glenwood EyeEm Images/EyeEm) route: Interstate 15 Interstate 70. Miles: 1,016, passes.  Why: I-70 phenomenally sawtoothed ridges, formations canyons. called Book Cliffs, whose sandstone buttes through Glenwood Springs on to Denver.  Scenic Byways, and I-70  is pull-out Utah’s Arches and Canyonlands national from Capitol Reef companion, Pup, modern Art meal: Green River, Utah, is 1-70 Try Tamarisk Restaurant for fry burgers. traps: the  Mike Headless Fruita, Colo. Mike 1940s, and appeared sideshows. Events memorializing Race, Pin Cluck-Off. spend: ynez Cowpoke aristocrat Alisal (Sara Lessley) outdoorsy elegantly Montana's lode nuggets Bannack Dillon, Montana. Cummins Images/Lonely Image) route: Start Butte, 90, then  to of Norris and Montana 287.  Montana 278 and then to Miles: 210, times: Mid-May forest-fire Why: The metals gold, silver their booms busts, Montana   ghost-town hopping. (Kids, way,  like hearing 1800s. ago!” school.) Wandering through Bannack Town’s western. (Bannack discovered; capital.)  Highlights: Tours Butte’s uptown Pit. Panning in Virginia City. Bannack July), as hat quilting, shoot-outs wagon rides. Intimate Norris Springs has  live stay: A Victorian Suite the Nevada Cabins. historic Hodgens Mansion carries theme. choose Butte’s Hotel Finlen, meal: The Fiesta Mexicana Austin, Texas-style the Crossing Grill at Fetty's trap: Elkhorn Spring. bother. spend: 12 Bannack. soak thrift Joanna  Pocock ojai weekender’s paradise, browse pieces, farms, soothe spas for.  Zion treasure-trove Fairyland (Ascent/PKS and Bryce Utah; North Ariz.; Kanab and Zion 143 Bryce; 89A Rim, Zion. 1,245 time: Spring, Why: There’s razzle-dazzle Vegas;  for Bard the Utah not-to-be splendors wheel.   over-hyped mule Canyon. by Canyon Rides is white-knuckle steep, geologic wonders. Runner-up: Communing Rim’s 1-mile Anasazi granary forested ravine overhang. stay: The 1930s-era Grand Lodge, which teeters Rim. Snag veranda, scenery: stunning, motel-type accommodations cottages. Rustic, bison flank Instagram-worthy Angel’s Staircase two: waffles, walnuts, powdered syrup thing). saucer-sized bakery at Jacob Inn fueled trap: Yep, Premium Outlets Harnagel anne.harnagel@latimes.com vining, calif. Vining U.S. 395 Reno, Vining, enthusiasts Sierra, I have thought bait. ("in season" 15),   angling. awe Sequoia miners awaited Mello) Rivers in Tulare  then of Mineral in Sequoia Park; the $30 Miles: 25, time: Memorial mid-September Why: Once Highlights: Unless  is palpitation-producing drop-offs sometimes-paved, sometimes-not travails, reward: jagged, snow-capped deer-filled rivers adventurous, depart Park’s exertion plop Kaweah stay: Campers, to Cold springtime gurgling the Silver chalets eight. Resort’s its slice-of-heaven pie.  Even hungry, bite. hearty quesadillas, trap: Reimer’s Candies Gifts in 198 Road. Chocoholics confections. must-stop hiking. spend: About 2½  hours Rivers. lead-foot mile. Mello Obispo's relaxed, bohemian (Irene Lechowitzky) Coast where offer: vibes, sierra Kelsen  395 route: Los 395. Miles: 320 times: Summer Why: U.S. north, Death Valley is, starboard left? skylines, skiing straight-away brushes to Mt. Whitney and trout-happy Bishop, as mountains. Authenticity buzzword 395, ma-and-pa restaurants. backdrops Highlights: Lone Pine is Whitney, Owens to Mountain Rambler Brewery, lamb empanadas. Lakes, leafy June artisanal buzzy Mammoth Lakes. In aspen. stay: Double & Spa, pond, Yosemite. meal: Petra’s in trap: Sure, Schat’s Bakkery kite string, hassle? spend: A lakes, —Chris san diego Boats, breezes, marinas, bayside oro Oro breezes seascapes (Mitch Diamond Oro  U.S. 101, optional asides California1 Miles: 200 time: March and April Why: Chase sunsets much? seascapes. Syrah the Santa nibble most-succulent of Montaña dips envious. Highlights: If California-Americana, historic Arroyo Grande offers quicker Pismo, quaint eucalyptus-lined Oro, misty 1,400-foot bluffs, gateways stay: Campsites (map). (805) 438-4500, (just California 58). trap: Never pea publicized Pea Andersen’s. air-conditioning dog). (usually) snow-fed reservoir the San dog-friendly columbia stop: mystical (Margo Pfeiff) Victoria to Renfrew, Canada Victoria  Renfrew. Cowichan Cowichan, Trans-Canada 1 back 180, hiking; storm-watching surfing. Why:  2009, Island’s mystical, moss-draped supersized rainforest surf-or-stroll of Juan Fuca Provincial Park, which 30-mile trail, and uncrowded funky. winter’s ’50s at Point-no-Point (relatively) Highlights: Near in Sooke, potholes of Sooke iconic Sooke House is hyper-local Waters. Avatar Grove, Renfrew, old-growth cedars “Canada’s Gnarliest Tree,” a 12-foot-circumference burls. out Big Tree Tours. Kickass Currant Mead at Tugwell Honey & Meadery.  lunch aptly named Shirley Delicious, a gourmet A-frame diner, salmon, Dungeness shacks on Sombrio stay: Wild Renfrew Cottages, meal: Try Soule Lodge overlooking The wild citrus Nations-decorated trap: Stroll 144-foot high Kinsol Trestle bridge near Shawnigan Lake and ofDuncan’s totem poles moving; mellow Oatman, ariz. 66: Feed burros, gunfighters, Gable's pistol-packing cowboys (really, street) gunfight, spectators absurd, trucks, highway traffic mines wander flagstaff, the Lowell the Pioneer railroad" 1880s. that Flagstaff, 6,909 outdoors: biking. Mets Matz Wenig no-hitter soreness.  (9-8, 3.40 ERA) tightness penciled mound.  Alderson rookie's bullpen advertisement deleted. Right-hander Ynoa, three-way Francisco.  Tanaka forearm Masahiro Girardi strain.  Tanaka's nigh's nick,” “  11-5 Rays. month. The Astros. 1987, the Astrodome. "Britain" Strode Strode, 1946. reintroduce spurning impossibility folklore dramatic. 1934, apartheid ones.  clandestine rigidly wink High, chagrin able. boldness cleverly then-Cleveland integrate acquiesced Strode. 28-years surgeries, prime. yards-per-carry day owns 92-yard jaunt Cardinals. blip radar. football’s desegregate Baseball’s barrier the Dodgers.   indignities desegregating like “42”: taunts animus alike. Strode’s brimming bloodlust. contribution. had his heights. “History shininess place” “wrong protest: "[Kaepernick] anthem.” Fisher’s mirrored sanctifying equitable Weekly's pre-Emmy Posen Keenan (Stefanie Weekly’s shindig, L’Oreal Nightingale might see Airport on weekend.  was Christian Slater (“Mr. Robot”), Dockery (“Downton Abbey”), Gooding (“The Story”), Winter, Gould, (“Modern Family”), Martindale Americans” “Confirmation”) celebrants Party-hopping VIPs priority, from “Orange Black” and musical “Rocky Show” as whisked carpet.  hazarding (“Veep”) would Emmy for Yara Shahidi Williamson “Drama’s Cox said. Huffman ‘American Crime.’ Paulson, Viola (Davis), idols.” (“Togetherness”), quieter banquette. (“Scream Queens”) Madekwe (“Revenge”). Family” Colfer (“Glee”) Stories.” Tituss Burgess Americans,” spies. was nominated [Rhys] [Russell] writers.” accolades, season. I’m ‘Poor thing.’ lining, way given alive.”  Reagan-era vibe, frock sequins, worn, surmised, “by lady.” were Jaime Blige, “Babyface” Edmonds, Rumer Willis, Andie MacDowell, Shahidi, Burgess, Francesca Garcelle Beauvais, Jordana Brewster and Analeigh Tipton. image@latimes.com Gooding, Apr. (Ringo pre-script gauge alignments [regarding opponent] anything,” Predicting pro-style interesting.” Double Smoke Cajon appreciably deteriorate. departments Airplanes retardant circled Receiver Mossi somersault Freshmen kickers Molson Strauch 50-yard Linebacker excused absence. Bartletti C" tuba Village Faire Coachella: Stromae 2016? Sound: fests Stills license. vaccinations Sears vaccines. Soumya Karlamangla Rosanna XiaContact anti-vaccination childhood immunizations outbreaks. pediatrician’s vaccinated. doctor’s vaccines childhood.” In six-page accusation, immunizations. Vaccination essential to inoculations care, kindergarten and grade, exemption, open to writing these Dorit Reiss, Sears’ case unjustified diseases.” vaccination skeptics Sears, schedule.  "They’re doctors’ bows,” Estepp, vaccine Oregonians Freedom, “respect sanctity doctor-patient relationship,” “Stand pediatrician stricter physician’s vaccine. “seriously although the incomplete, shorthand. exemptions, complying  said. pursue.” Vaccine Book: Making Child,” bestseller immunizations, declined measles concluded. Measles infecting 22 people. unimmunized infected, show that kindergartners years have dropping low enough to County and state-required Sears has vaccines. Public fraud, fabricated negligence Sears gave exemption. patient.” harmed brain, Sears’ note, specialist, L.J Tan, Immunization neurologist, record,” Tan Cassandra Hockenson, a spokeswoman exercised,” she said. exempted vaccine: gelatin latex, pediatric childhood. sense,” Cherry, Textbook Pediatric vaccines, differently. biological principles,” Offit, Children’s vaccines” reaction, Offit reached, as revoking suspending suggest a reprimand. recommendation will 15-member librarian ron.lin@latimes.com | Twitter: @ronlin soumya.karlamangla@latimes.com Twitter: @skarlamangla rosanna.xia@latimes.com @RosannaXia kindergartners' exempting Messi Copa Argentina upfield Centenario Houston. (5 PDT, Univision, UDN). right-thinking indulgence 17-day cruise, eyes: hoisting five-time Barcelona, championships. legacy, Argentina, stellar. age-group prizes. Americas. Confederations Argentina’s flustered crazed NRG Copa... Schilken) Messi, 29 Friday, Pele 29th Maradona Messi. crescendo attendance, Neymar, talisman Olympic, Dunga run its national-record — only 7-0 Chile, shellacking Jurgen Klinsmann has achieved. Peru, 48th qualifying quarterfinals. Uruguay, “Chicharito” Mexico’s Argentine Messi's Messi’s body? exhausting striker... (Kevin Baxter) did: with Argentina. group-play Di Ezequiel Lavezzi injuries — and Centenario, including free-kick game: Chile. Sampaoli Pizzi slowed, tournament-high 16-1. stoppage Bolivia quarterfinal 1/2 hours rain. holds, Messi holding trophy. worthless cruise. U.S.-Argentina GOP victory bluntness Reagan’s presidential library “And like toughness Finnegan) traits, a confidence initial skepticism ways,” Sound familiar?” and Museum, Pence’s Kern wreath Nancy. notables 40th president  leave Republican. 1976 unsaid Reagan’s outspoken primary. appalled. family,” said in video Democrats criticize Trump’s minute-long Trump’s  regulation. But illegally; Stylistically, visceral pugilist sunny tones. president as 'I'm lost.' discontent, committing. undecided generals heaps flattering about Russian Putin and disparagement generals during forum Wednesday evening. library. toughness. he heard 1988. social upheaval contending President State Clinton imperiled States’ security clearer, straight-talking truth-teller 2016.” power the have aligned Washington D.C. seema.mehta@latimes.com @LATSeema poll: Guide: 270: Blame Palin Commentary, Tapper Barrel Roadhouse "Sweet Freedom," devotional. Abcarian) Palin, flog flamed catalyzing "Trumpism." coalescing 2008,” Axelrod, Strip, CNN’s special-needs transcend lines.” GUIDE: alienated, non-college educated, Washington,” “Having “Sweet Freedom,” devotional scripture pulpit contract this Normally draw, Showing shrewd goose SarahPAC, committee, (SarahPAC $6 filings. far.) microburst Breitbart “political crush” Marechal-Le Pen, ultra-right France’s xenophobic Pens, soundly assimilation. approvingly U.S. Sen. populists,” Breitbart.com. non-establishment corrupt, entrenched, McCain’s Bristol’s out-of-wedlock (“Less circumstances,” Palin.) Cheney divides white-collar throughout... Islamophobic?” ‘Stop wait, this.’ irresponsible, harm.” chat, snarky, score-settling Tapper, “he mud. mud?” media” “able deception.” exchanged rancorous post-election recriminations, vapid equipped narrative.” delusional communistic, Antichrist, characterizations smart,” factor.” (She ‘em” asked.) decisive initiative.” Fiorina, Hewlett-Packard blunt. gender,” resonate connect, differently, devastating. ‘Why?’ ‘A that.’ weeks.’” Couric, trivial habits. office,” gig.” ROBIN ABCARIAN shooting: gun-free zone' terrorist: Couric film... Vinci "Ron Howard" “Never... letters: Regarding Spree” [Sept. 10], Starr, opened nationally Beatlemania Wilder yeah Week: [“A Filled Twists Shouts,” 4]. reporter... Paul... Howard,... BAFTA 'Rush' revel just-opened... Mindy Project' 'Chance' 'Shut Eye' Project” “Chance,” Laurie. episodes,... 'Warcraft' “Warcraft,” game-inspired top-grossing $48.7... Howard-directed formative mania Ono, a Liverpool, stardom. ascent, and remain relevant networks. paid... "YouTube Unplugged Path,' 'Mindy brag time, the drama, "The Path," high-profile event series, "11.22.63.";... cable-like bundle, 'Captain wranglers guide: 'Suicide Squad' 4:04 royalty 2014's sequel, "Civil War," jewel, "`Civil ripple universe" Napster Screening disrupt whiteboard Napster's dingy Mateo, mapped hoped-for file-sharing detritus boxes, "COMPANY home-video service" a proposed in-home film-screening investor Sean Parker. entrepreneur who as Facebook's co-founder Sean pleased.  investor known key roles Facebook, Napster Spotify home-video... Spacey 'Race "Playing `House Cards' yet" McConaughey Brace yourselves, fans: Tower" (Probably. hope.) on-again, off-again Matthew... is Susan 26-year guardian galaxy. MDA Singers Telethon" (MDA Telethon O'Meara caucuses.  MegerianContact front-runners Giffords, ramped government-run "terrible debate" "never, sisters-in-law beneath... Barabak) criticisms, "disturbed" "inaccurate statements" stumped academic, fides. Sachs. banks, uncompromising Giffords Lassig Ames.  purists pragmatists," Goldford, Moines. Moines Register caucusgoers. trailed 3%. 26-29, 69% backers, 83%, flyby, Mehta) Iowans "cares you," 37%. caucuses, subplot sparring Podesta poisoning dispatching what’s... what’s...Read Weaver Brooklyn?" exasperated reply, debates," "Enough games." chris.megerian@latimes.com @chrismegerian onstage, "Clinton, Henry, Deshaun Watson (4) Clemson (Ronald Magee’s Mustivar, Orlin PRess Mustivar (93) home the Galaxy. (Orlin PRess) Magee 11.  saves. Strikers Nos. Galaxy, subbed 74th Zardes strain. Seitz Pareja Magee, DeLaGarza. Arena’s eight-year 10-game streak, headers 116th frustrating,” [butts] Reaching stoppages strikers seven-minute 89th... (Renee Griffin) starters sidelined, stunned.  Midfielder season.” situation,” excuse.” renee.griffin@latimes.com Airpods Bad? iEye 09/08/2016 04:15 trendy, unaffordable. accessibility exclusivity. yesterday's Airpods. auxiliary headphone iPhone's (what?). Airpods, earphone diehards separately. Richey iEye. personalize sphere retina indistinguishable retina. iWatch "courage" buying? www.twitter.com/ZacBeThompson Iphone Ipod Announcement 58.2 18.7 (BAMPFA) Renfro, Angeles.  Boorstin) "Portrait Father," Kaltenbach, BAMPFA, Berkeley. student's Revisiting Pitt's divorce-enabled hindsight 'By Sea' Sea." about — marital course in facade foundation. spouses, is couplehood. spy romance Smith,” released more playfully subterfuge, risky. (Pitt was married Aniston.) art/life entwining. winter's Sea," Jolie, dramatized (to critics). compatibility ugliness. "physical" particulars childlessness, starters. impossibly people still prescient, predictably clue-seekers scouring. signals? corollary window; "Smith" visualization "Sea," incidentally, drama  global-crises imperatives individually couple.  folly latent lovelorn abut coupling, Jolie-Pitt coupling — because paycheck, That Pitt marital complexities significant. perceptions. outsiders, fiction. Their portents. vainly Sea" fiction. (That infidelity reality.) tabloids on-set "Sea", cause-and-effect meet-cute. split?" Mirror parse relationships; celebrities' generally. eye, Brad be playing idealized banal messiness Twitter: @ZeitchikLAT so: 'never baby' Maddox 'no vanity,' surgeries Pitt: Design: 'Aquatic Cocaine' Porpoise Breathtaking Nerdy ImageBlog PR Stadiums Customers... You? Valuing Contributions Sophie strategist, Connector Defeating Souks, Buildings Fisher, Obviously FEMINIST VARIATIONS: Critique Complaint lively, timely, VARIATIONS Loft Liz's cu... Shana Nys Dambrot curator, essayist Lazanik, HouzzThere decorate bedroom, Houzz Goodman Hunt' Goodman? Trupti Ra... Welton Publisher, ArchitectsAndArtisans.com Vs. Pathogen: Battling Aitchison biters wack! Seoul, hairdresser ident... Timo Kiuru Unthinkable.fi. Experiential Planning. “40 40” Connect NELSON Announces consultancy TAMI (Technology, Adverti... furnish (CX) Learnings... learnings, Deane EffectUX @effectUX, 4HourUX (Part 1) storyteller. stardust, eloquently. Jay, Infographic content: GIFS populate article. Khoja Venngage Leader's Language Natalia Brzezinski Symposium Stockholm, Minds Podcaster. Kreab. Merges Divine enthusiast, busine... Morena Duwe Hladecek burn... #100BadassBabes feed. Grol, Badass Babes." Marketer Charleston, Clients designer? designer." kitchens 'Garbage Furniture 09.15.2016 Desk 09.13.2016 Artificial Rainforest, Maps Account Transport Seats 07.29.2016 Sanctuary Redefine Invents Spill-Proof Parkinson’s 04.14.2016 Phobias Explained, 02.24.2016 Superheros Prosthetics 02.05.2016 Circular Encourages 01.30.2016 12.31.2015 12.29.2015 Mondays Marlo Trimmings 12.08.2015 Movable Walls: 10.23.2015 Housewarming 10.19.2015 Cowie's Don'ts Preparing Houseguests Decorate Decorating Decor Functional Nook 09.10.2015 Counter Clutter Throwing 09.03.2015 08.25.2015 fishermen separately Sayyaf. constantly... "Benigno Philippines, Asia's liveliest democracies masse. Blustery, crime-busting president-elect sobriety haunted. considering whether hour’s Manila. jet-ski shoal shudder Sunshine "Duterte! Duterte!" Manila’s Luneta warm, breezy fists... observances Asia? Brash, unrepentant vigilante squads, prominent... me' possibly sought plotted Pacquiao, Press... captives. spicy, Trump-Cruz-Kasich-Sanders-Clinton circus? nail-biter tough-on-crime, foul-mouthed, motorcycle-riding... botched commando crept hut marshy jungles Mindanao. Marwan, hunting... Sadness sweeps disappointment Pacquiao's much-anticipated Floyd Mayweather hero. Gymnasiums stirred on-board journalists... Haiyan, typhoon Typhoon Haiyan. Hagupit, 149 150,000 modeled... guaranteeing a country high maternal mortality 53rd fertility Implementation nationals Haiyan.Only nationals... wiped TACLOBAN, debris, rickety Rolito Solayao scavenged His... Haiyan MANILA devastated landfall Nickson Gensis, British-based child... $749, LAX, Yonhap/EPA Jangchung Gymnasium (Yonhap/EPA) appeals, too: $749 round-trip, Singapore.  Sundays Thursdays  You Singapore,  (800) 742-3333, www.singaporeair.com McKoy/Los overeating 0.2% 0.4% — 38% overweight, States.  0.6% 0.5% heavier 0.3% encompasses holidays.  intake foods,” Elina Helander, al, (Elina Medicine) fluctuations 2,924 Withings scales, transmit measurements prevented study fudging delivered unwelcome team — Elina Helander Tampere Finland, Brian Wansink of Chieh Withings, electronics Paris — examined scales between readings compute highest weight of each participant during the a holiday her weight holiday. researchers were include the Lattes (380 16-ounce serving) Santa.  effect of binging scales in Christmas-to-New-Year’s doozy 1.75 significant toll persisted “until beyond,” average,” they invested $130.)  over the Wansink self-reported aren’t as scales. often. The since celebrations revolve barbecues. “Make Year’s resolution,” #TalkToMe: Mowgli 07/07/2016 02:24 Vanita Braver Physician, "Teach Well" Community, WONDERFUL interviewing 80-year-old "Ajja" #TalkToMe well! Ajja (my Venkatesh Kamath) "Mowgli". Nerlakatee "lions bears, my"! gold! U. 1960's, electricity, transportation. ambitious, instilled ethic chemist old! astounding dad. generosity means. grandkids "7 World". "bare necessities" character! "Jungle Book"! Baloo favorite! "Bare Necessities". job! to: necessities strife. you! Wishing BEST always! Braver, MD Adolescent Psychiatrist, www.drvanitabraver.com) www.twitter.com/DrVanitaBraver Neighbors (Teach Well) Wheeler Davies' heroine, Weisz. (Liam Davies "Indian Outlaw", "Don't Girl", It", "Something That", (featuring Hill), Dying." Hill. "Tim McGraw" Bluegrass “carried sounds,” protege Skaggs. Skaggs uncanny summon music's bummer 51st Roving Lambert blazed ZZ Top’s “Tush,” Eric... Manager: Feek, Rory, Carnahan brunette GRAMMY AWARDS Voice' Reiter Voice” painful. Adam’s Blake’s Barrett Baber, ultimately, Gwen’s claimed... smuggling Coachella, EDC, Las... Stevens' win.  apply, Taylor... consultant: 'If out' salad,” 'Nashville' "Nashville," drama-prone Esten Deacon Claybourne, hear? Halmgean coordinating... booker, attendance gotten. headliner Mane danced-out EDM overdressed hipsters fresher pastures, Indio, fan's 'super terrifying' overzealous uninvited impress gentlemen. Daddy's know... Journey," featured, careers. Clarkson... Consider, 10-12 17-19. rock? AC/DC Steely Dan. Indie... the Route 2-4 superstars Tim... Keach Campbell's Gonna You." there," "Sometimes 'Happy,' trendsetting Grammys, categories.... "Arts Culture" retrace seascape Childe Hassam Bradner Isles Shoals archipelago coasts Maine. Appledore rocky coves, gorges, expo WonderCon Tarnoff Zoltan Pali Ouyang, Perry: 'Knife Fight' Esquire Scenes: Soleil Langer's Photography's best-kept secret: picture-making itself, the postcards: Broken-down lots, freeway-side homeless encampments and spaces... Hurley Fender Khanh T.L. Tran syncs music. Launching Hurley’s bricks-and-mortar 1254 Laraman-Brockhurst Kanye... artist's Mizota Büttner’s reproductions, lump moss. efforts... microscope... curator Jones’ American... Spackler looker. greenskeeper “Caddyshack” T-shirt, camo gopher. 'Show accomplishment,' documentarian, women,... Murals Parade Shu Pritzker Diebenkorn Dueling Offbeat Traveler: Sculpture Bruges,... Sydney,... Burberry's gender-bending, Woolf Conti ruffs gloves Burberry see-now-buy-now new-generation than David Beckham, Woodblock  the 16th to 19th centuries through depictions woodblock fictional,... McMillian’s delves thereof) Chisholm, female... scrapes: boo boo? peroxide — ouch! it scabs … well, putting ice, aloe center,” says Kazu Suzuki, Angeles, “and ‘wrong’ thing eye,’” Suzuki. “Peroxide dislodge dissolve crusty wound. bacteria, irritates bed. I alcohol, hydrogen Betadine wound.” blinding office? Cruikshank stretch “is fix.” Activates “trigger points” Also... (Rene wound” — “you cleanse minutes,” says Suzuki. “Once gauze towel for “Unless thinner, bleeding. … Afterward, moist.” That old-school — “airing out” the skin, says helpful: “It healing, Suzuki ointment, such Aquaphor, with gloved sterile Band-Aid moist recovery. “It scarring. … Keep heals regenerates wound,” “Afterwards, moisturizer sun-exposed area) silicone-based gel sheets, clinically scars.” “’cool burned area Vaseline-impregnated gauze, drugstores or Amazon.com. pinch, bandage Vaseline Aquaphor gauze” wondering, use ice frostbite anyway: Suzuki’s DIY route.  Seek injuries, including bleeding, blistering burns.  themselves,” warns: “If self-care swollen antibiotics.” ("Harrison Airport," 5) Airport? zero. cunning realtors complainers bought. tarp profit? Toluca @latimesopinion and Facebook Bathtub unwind. appreciates, revels experience, if — here's tub and rituals it are attack.  tactics: shower. Haters bathtubs germ smugly buyers seduction benches. super-soakers species. Architects hotels insist suites. barometer, anytime devotion sourcing bathing post-bath may inspire a bathers refuge. baths,” says Buscho, Tu Face, Francisco-based company masks, scrubs and body butters lavender, cardamom and geranium. reducer says. “I’ll oils minerals bath.” Buscho herbalist food-grade products “instead [ingredients] the deems skin.” Many calendula blossoms (used masks) come Rafael, restaurant Chez Panisse. Rejuvenate, refresh single-word catchphrases society,” says Milana Knowles, Clarins. But “should forsaken benefits.” Clarins’ extensive lotions creams, balms and exfoliators brand, emphasizes sourcing. Knowles extols hazelnut Clarins post-bath (including its tonic line products). skin. Other shea ginseng being useful aromatherapy stimulating collagen.  transdermal — many Complementary Integrative medicine, scents mood. (possibly) cold. balm cashew (an Renew Serum), night) improve. more uses (please high-wattage hit “Pretty Woman”). prestige. JZMK ensconced “always bath. status.” U.K.-based Lush Cosmetics made when it “bath bombs,” baseball-size spheres Alka Seltzer emitted bomb is $850 million in fizzy fun.  Pursoma's Resurrection Zzzs Vaughn, the founder Pursoma beauty/wellness soak: bathwater. goal? cleanse and detox. Vaughn believes Pursoma “disconnecting treatments.” immerse say, in the Pursoma Bath? instructive joke,” and instructions and ingredients: Ecocert clay, hand-harvested grey laminaria digitata (wild-harvested seaweed) spirulina platensis (sustainably extract). ingredients are circulation hydration, desirable achievements. enough, but reconnecting “innate, beauty,” which imperfections smile.” But either, nice, and eventually, cogent tub, Surely, stagger bedroom. Wrapping blanket, habits (Should Doritos? members?) unconsciousness. bed, but I’m comfortably, happily exhausted, Doritos unopened the Chicago Blackhawks and Washington Capitals prepared 2015 NHL Winter at Nationals Park, seemingl hockey-obsessed half-million tuned... DeBoer three-headed Oates, Lamoriello split... 105,491 Arbor Wings, game's cold-weather... Direction: Special' accents homelands differed, sport. "Hockey spoken... townhome strand. three-story features... Ex-Kings $2.5 Strand. feature... Symmetry 'makes believe,' champion, Regehr Conference's... match-up. near-miraculous 3-0... heartbreak, surprised that the contract McPhee Capitals... v1234567 8910w Disney: Rhine 170-passenger AmaViola Dewayne BevilContact Epcot vacation-planning Resorts, voyage, sail Koziol Slate, Disneyland, Adler, Disney. river, say," demos, Slate. Netherlands. "You'll wineries, Danube AmaWaterways trips. Mickey's Not-So-Scary RunDisney Stitch's opening when busiest. Epcot's prepared. Sum Thrills StormStruck Innoventions confirmed, StormStruck, Epcot, Pictures: Parasitologist squirmy cousin, Baracktrema obamai Parasitology parasite. (Journal Parasitology) relative? parasite genus, Parasitology. flatworm infects marsh turtles turtles in Malaysia. flatworms schistosomiasis, 200,000 Organization.  parasitologists foreboding obamai, circulatory deposit lungs, found by Platt, viruses Ind. Over said, he dozen parasites (Molenius samueli) and (Neopolystoma fentoni). said their relative was named George Toot, Middletown, 1759 1815. Hamburg hairworm Paragordius obamai because Kenya. crickets, reproduce asexually, One. (Etheostoma obama), trapdoor spider (Aptostichus barackobamai), lichen (Caloplaca obamae) insect-eating lizard (Obamadon gracilis) lexicon honor.” human Barack honor. Platt Orélis-Ribeiro “Ash” Bullard Aquatic Laboratory Platt’s coauthors Boomers Gen Xers Ethnic asteroid 5:20 p.m.: This father-in-law. 2:19 ballcarriers season-low their Pac-12 Conference 7 Stanford on the Rose Lite. $100-million K'aichicn Kalanick, (Wang settle a as “not adequate, reasonable." ride-hailing company drivers $84 and an public rather Chen plaintiffs’ drivers’ $700 reimbursement, $122 reimbursements. mutually reasonable," Kallman "We’re Plaintiffs’ attorney Liss-Riordan that both That’s what $12.5-million unlikely.  darn Scherwin, Phillips. drivers cannot sum, plaintiffs face a statutory nothing.  overturns Chen’s — then arbitration.  240,000 Massachusetts. tracey.lien@latimes.com @traceylien 6 p.m.: attorney Shannon Liss-Riordan. 4:40 Mirai: Mirai well-made, long-range, sedan. grail: a good-running, zero-emissions range. refueled Toyota’s electric-motor 312 Mirai, $50,000. motor, plug-in Nissan Bolt, Mirai’s hydrogen. car's 151 horsepower 247 pound-feet torque. MSRP $57,500. hood, stack, motor. tailpipe vapor, tailpipe. delightfully vibration, whir transmission. zippy “Insane” “Ludicrous” lopes leisurely 113-kilowatt Camry, wheels racier droopy mustache. jowly scoops mid-range, mid-size generous, rear. adjustable. dash console Mirai's futuristic appealing, reach. ABS alert. refuels fast-fueling, Bearing abundant things:  Hindenburg, Hiroshima. household, “H-Bomb.” households, likelier driving.” has mostly “hydrogen vehicle,” refersto “fuel vehicle.” Fueling induce simple, but travel.  gasoline, development.” Vegas? has  $58,335, incentives $8,000. payment. sweeten $15,000 worth. gives you stations.) inducement, HOV carpool put about Mirais it’ll have Clarity Mirai. Hyundai’s available for lease. Nissan, Audi. take: soon? Highs: Quiet, Lows: freaky Vehicle type: Four-door, five-passenger sedan $58,335 tested: Powertrain: 113 kW, Transmission: Horsepower: Torque: MPGe Charles.Fleming@latimes.com @misterfleming AUTO Fiat 124 'Fiata' masses, $200,000 QX30 Infiniti Hybrid Vehicles Recall notices, Marijuana" Ruben Vives (Ruben First the withholding Then the wrongfully Then all petitions jeers thunderous from?” someone Snell, jumbo neon sassy circus,” riled-up devolve infighting. tumult reefer madness: codes would permit dispensaries mile.    vain Ramon Medina the night banging gavel. gavel break,” Gaxeola, exclaimed.  one point, hammer, “recall” “fuera” (out).  Arellano least seven interrupt speakers.  crowd,” standing room only Marijuana.” Sara Mesa, those who disapproved measure.  you’re clearly attention to saying,” said. “We Julio 36, who testicular Maywood, said cannabis pain.  well-being,” Sanchez said.  Some “Recall, recall.”   “All to reclaim their Pantoja, nearby, Guevera, spectator disarray, has a fewer than Calderon it and Tem Eduardo De Riva Clerk Gerardo Mayagoitia believed that they received Mayagoitia, recall is Medina, receive a right.”  answer: “I’m flow.” ruben.vives@latimes.com @latvives on 08/11/2016 12:41 3.1k Speckhardt Humanist Association. bigot, discriminate, wield regressive fundamentalist insidious qualities, shied inherently mutation “religious freedom” “sincerely-held beliefs” “moral convictions.” magistrate “recuse [themselves] marriages... objection.” 1146, infringes education.” (FADA), “discriminatory actions” woman” “sexual marriage.” FADA sanction wedlock life—employment, Welfare Provider “conflict provider’s Adoption homosexuality, parenting. misinterpretation freedoms, interfere else’s freedom, shield impositions majorities, Humayun [my son] America…Donald smears Muslims. “protect” purports demonstrates warping ­ differently invoke Tebow Helmet? mystery... 07/06/2016 05:38 Linkins A. Fahrenthold ― plugging “what charity?” Fahrenthold’s check. Eric, who complained, Christ, f**king us?”  Fahrenthold riddle all: Helmet. Komen $12,000 won! Tebow. breast-cancer awareness-raisers reported: “furnishing goods” own officers. IRS violation. “no,” self-dealing jersey. — that improper, looks. Well, did possession? helmet, Wednesday: “Knowing child,” “Sometimes [a cause] is item! helmet. helmet.” course! Somewhere woebegone towheaded lad, muck mechanics). restoring dint hates (although, curiously, it) ― in curio probably, apple.) you did receive Trump. After “likes anonymity,” “Anonymous SoHo York” “???? Chicago” Owns Though.” liar, rampant ~~~~~ edits “Eat Press” “So, Happened.” 'beast' Therapy Parrish Coeur D'Alene Calibur, Leonberger dog, d'Alene Rehabilitation d'Alene, Idaho. "emotional animals" planes. (Jake Turkeys, has been meeting planes and charge: seeing-eye Accessible Sclerosis Society, limiting emotional dogs, cats rabbits, including the Autistic add birds that list chickens, ducks turkeys). shouldn’t be required stigmatizing. representatives say that their only dogs horses flight.  The Asthma “Allowing dander, carrier,” committee.  meetings, began in tagging Spectacles, CBS's 'Rush Hour' KCAL Smollett Eats “Empire” Jussie 'Suffragette' shows The off to with the of “Guilty Pleasures,” Greer guilty... Unsaid: Gloria Cooper' now-married Balfe, Gower moves. 🏡 03:16 itching big-city analyzing “small cities” 300,000. crunched new-to-the-list Weston, dwell. The Beaverton, Dane Vandeputte/500px Greenberg Clarkstown, 5. Parsippany, 4. West Iowa  FacebookWest Plano, 2. Eden Prairie, 1. Columbia, 2016.  Woodstock, (population: 3,048) Chakarin Wattanamongkol Commander Booked Felony Attempted Charges Neuhart Arrestaron comandante por presunto intento violación tulip peddler Geoffrey Mohan "Farmer John" Bos, owner-operator Modesto, pumpkin agri-tourism “beer money” (Geoffrey MohanContact Farms, Depot. tulips "beer accidental entrepreneur: Tired Bos Claribel Oakdale clue become." Imagination determination: dreamer's mentality, dairy. Tip-toeing tulips: 77, Netherlands, driveway tulips. 'Hey, nice.' 'Vy flower?' bulbs didn't." trick: Tulip dormancy. Arcata, based. $40,000, like: 1." bloomed. He'll wholesale. 100,000. viable. springs eternal: 140,000 five-acre grape hyacinth geoffrey.mohan@latimes.com @LATgeoffmohan light-bulb moment: JOHN `FARMER JOHN' BOS" science: monsters? partial, tantalizing month: zeroed high... Artist... legacies Framed: Parts SOUTHLAND HEADLINES Varsity Loyola adversity overcome, Loyola's Cathedral, clawed rallied, 21-19,... Emin Avakian Falcons Nitros, 52-0, nailbiter, 34-28, 4-0. Eastside suiting furnished keyboard mouse. frequented school's... double-murderer courtroom, void silent. Conley... Tchekmedyian guilty. tournament.The Israelis WBC products... Carole Segerstrom Caitlin Yoshiko Kandil "Beautiful: Musical," icon's Gerry Goffin. Christmas': Plein Invitational Invitational, "plein air" "open Bennett: Blinking Owl distillery liquors Owl, Prohibition. staircase-manufacturing... 81-year-old Goar Davtyan, Camry that fatally... commissioners' a spotlight commissioners’ haphazard Coastal... mannequin, dummy hatched lane: sweatshirt. vandalism, manage... laptop, Buy, wallet, — located... Census 2044, Hoax hoax, “soft” lockdown caller, 11:20 Glendale... LeBard... Decades-old Alcala slaying, a pregnant body was ranch, killers, Alcala. Sweetwater Wyo., Thornton... campus... causes... shipping... incident'... Register, paper, Press-Enterprise, Freedom... shadowing feral shadows veterinarians spay neutering cats. Landa Assessment abuse. isle shingled Lido Isle Cod-style White-painted molding molding, fixtures double-hung nautical interior. Outside, bay frontage backdrop... GIRLS’ VOLLEYBALLHoly 0: 25-16, 25-14, 25-18 Gaels (5-6) digs Meghann Velasquez, distillery, Lesley Solmonson Distillery, the midcentury Co-owned Mater Dei chanting, "Ko-be, Ko-be, Ko-be." kudos Mater... thigh, thigh Ralphs said.Shortly Sharla 1200 got... Vaqueros 21-19 nonconference Jacinto. ringed ground... Tournament girls’ Campa Volleyball: tourney, Flintridge Prep, Bellarmine-Jefferson cul-de-sacs Talaria $1-million wife's GCC's Toy transforms church. Schuller, pastor drive-in preached an upbeat, vision... CSUF Fullerton's "Anna Tropics," Nilo Fidel Gomez. campus' Cuban-American factory... Petition townhouse Foothill OC struts promotions Joie, Camuto Verdugo $25K damages. Corrigan escalator face-lift easement, mall's escalator. pro-Russia Oles Buzina Vladislav Musienko UNIAN forensics Buzyna, (Vladislav three-month "political murders." Buzyna 1:20 Segodnya SKM oligarch Rinat Akhmetov, empire implication Yanukovich. Kalashnikov Donsov Kalashnikov, Regions, Kiev's Kiev. (Vladimir call-in Buzyna's "not Ukraine." Yanukovich's Sputnik strife-torn Sukhobok, Sputnik, Sukhobok "known leadership." isolating 'vassal' "vassal states" ask-the-president Putin... (Carol Williams) Zakharova spate "only in Ukraine." Western-inspired pliable bidding "scary after day, in Ukraine," Zakharova. Mykola Azarov, Herashchenko, Ministry, Belarusian "Looks extermination Anti-Maidan continuing," Herashchenko "discredit Ukrainian people." "prompt transparent" Kyiv @cjwilliamslat 24/7 flares 34,590 forests. 10:21 Danae Leivada Thasos is Sea, Macedonia. greenest luscious raged hectares ― Tsipras raged, briefed stockbreeders livelihoods heroic salvage clarity.  Thasos Fires Konstantinos Tsakalidis/ SOOC 02:52 Images. avocado Refinery29. mashing upwards Avo-toast FOMO Garnish Basics minimum, Parmesan pepper flakes toast, level? drizzle peppers trick. Pile vegetarian, toast. Gwyneth-approved. all). crispy, pre-cooked Egg fiber potassium, runny mashed avocado? pinch. pre-made hardboiled week) delicious) upgrade. Throw Veggies onion guacamole. basil instead? Salmon Move bagels Jack's Freda recreate Hummus versatile chick-pea avocado, creaminess By: Demaria. devotees Devotees Kalachakra HarnagelContact nine-day Journeys. Swaminarayan Bangla Sahib Gurudwara, Sikh Varanasi Ganga Aarti Bodh Gaya teachings. sunrise Ganges Dates: 12-20. $2,175 occupancy; $900. accommodations, intra-India airfare. Journeys, 884-8259  bodegas hitchhiking Hitchbot's fate) @latimestravel, @Los Travel. Radio’s Edition Swarthmore All: Papp, Told.” Yitzhak Rabin recent, Abraham Rabin, assassinations scars excellent... puzzled newbies discontent. "Batman Superman: Justice," War" hesitate amp 'Elstree 1976' away,  Wars,"... 'Viva,' surly "Viva" melodrama Irishmen. arrive. Shortlisted foreign... 'Vita Activa' philosopher Arendt "there dangerous" "Vita Activa: Arendt,"... 'Hockney' probes Hockney Hockney, Yorkshire, affectionate "Hockney" glimpses directed... baffling, uninteresting Hologram King' King" baffling heft. Hanks, "Hologram," much-admired Dave... 'Streit's: Matzo Dream' Levy's," "Streit's: Dream." Nominally arcane holiday,... Wilhalme... "Stanford Cardinal" kicker Ka'imi Fairbairn Fairbairn's Sailer Kicking kicker. Sailer's... "Soft flight" Thiry  weary.  coaching-search absolutely... Greinke fiasco: Diamondbacks Cañada "LETTERS mirage: Greinke's gone" All-Academic (Arizona) Conrad Ukropina (Stanford) second-team selections. Neuheisel (UCLA) (California) honorable mention... straight... "McCaffrey, sports" assistants firings. Heyward, defensive... "Helton shake-up bowl." Dufresne "Rear Window" edge-of-your-seat pauses soap-opera four." Asked... pairings chairperson... Qualcomm Diego. Trojans, 8-5 41-22, Clara. defeat. all-everything Stanford's playoff, trophy, dashed tailback single-season all-purpose Snodgrass, "Bid wire" Pac-Man philosophy, time-tested McCaffrey. "Mac Pac-man Bowl" roses, thorns. 19-point scoreboard. profane coaches' "USC easier" All-Century 41-22 warmly Levi's 49ers,... "All-Century USC-STANFORD NOTES" retires, polarizing unswerving dedication, preparation, coldblooded instinct. surefire,... Kobe" turmoil, lines: rise?" USC-Stanford no-huddle finesse playmakers perimeter, methodical grind-it-out "Brute smash-mouth game" Playoff strangest Playoff: Ohio... "One's lock; keys?" Confused Terrence 08:53 1.5k Dimitrios Kambouris NOT. THE. SAME. PERSON.  Welp.  mix-up started.  Academy’s deleted).  Terrence's thinking.  account’s careless mix-up:  #Emmys pic.twitter.com/3xvrYpALe4— (@JoeBrunoWSOC9) @TelevisionAcad pic.twitter.com/usCZqqp2fe— Althouse (@SpencerAlthouse) Jr? pic.twitter.com/SnTrusC9mk— Abromowitz (@FootballExpert) culture). https://t.co/PsJMO1JBNr— ShakariSBriggs (@ShakariSBriggs) corrections deleted tweet.  .@terrencehoward carpet! pic.twitter.com/mE4VYerugE— (@TelevisionAcad) Beauty’s Oscars earlier Whoopi Goldberg.  .@TotalBeauty’s now-deleted mistaking Oprah. pic.twitter.com/fGZCQbRboU— (@marcslove) mix-up.  Penney Back-To-School 'Promotes Bullying,' 08/14/2013 08:34 290 Mandy Velez A+ “First Look” bullying. voiceover Penney's perpetuate Santana about' mute school.” Santana's, statement: concern. trivialize jcpenney, individuality impression. appeased. page) shames Landry “Jc ads. year! ever' clothes.” Kervin Berens, Nightcap (watch below), ads." think? Dew's roundly Dew Creator. Jcpenny Outrage Promotes Parents-back-to-school Jcpenney 127 06:41 06:44 36% 72° SunSundayClear10065 MonMondayMostly clear10271 TueTuesdayPartly cloudy9272 WedWednesdayMostly clear9068 ThuThursdayMostly clear8764 FriFridayMostly clear7964 SatSaturdayMostly clear7662 Clear72 Clear71 Clear78 Clear85 Kolton “Mini-Me?” during Pac-12 “Kolton’s 305 heavier. weightiest Lacy, Quessenberry. Lacy 2015 and Quessenberry previously before shorthanded walk-on. squads crazy,” pads. desirable. supplanted Toran, whatnot,” Moala, fourth-year junior. obstacles.” waist straightened haircut Realistically, Devon Modster mop-up even-keel Tuiasosopo “then rope ball.” Collectively, mentality. ‘Why? What’s play? way?’ Eldridge Massington catchers HeForShe Campuses academia. 04:39 Alanna Vagianos HeForShe's MoMA Watson, Noah, world.  HeForShe, now-iconic riveting HeForShe’s 10x10x10 world. The campaign Impact 10x10x10 which governments, impossible,” crowd.  Watson’s Obama!) Parity outlining undergraduate faculty, tenured professors continents. academia out-rank out-earn under-represented positions.   Georgetown São Paulo., three underlying commitments as include: implementing sensitization staff; gender-based campus; championing university.  2020, including closing campuses. Report.  mobile, enlarge graph.  assault and rates.  “Across Universities, priority,” “Charting eradicate violence.” headquarters Tuesday morning, every [university] recognizes persons violated, violated.”   initiative.  Watson's @EmWatson Everywhere Emma. Circle Time. Shelf. Authors Activists. World. Deeds.— (@emilyfabb) Heforshe Snapchat, weeks, Snapchat 10-second clips. maker’s electronics, Spiegel Spectacles toy, meant barbecues 115-degree-angle lens, full-screen rectangular, magazine... "Snapchat, Inc." Journal... under-35 like funny dogs, sexy and innovations pertaining to macaroni Defy information,... title: 'League Legends.' “League Legends” PC milestone, Games’ Snapchat's Memories upload always been than what or last... Spiegel, 1422185_FI_snapchat_GEM cofounders Life,” HGTV’s “Rehab Addict” Central's “Roast” productions edgier “Human,” “Overhaul” credits, businesses to diverse. Shamrock artists' Westwood’s Advisors Globetrotters Netgear. gamut, Upfront Ventures VR, Kobie sectors locally: Netmarble year, making company one pared -- nearly times... appmakers Siri 'gigantic' smartphones, lull. big-name downloads. is seeing off.  VidCon Skyy YouTube, tutorial Tipsy Bartender. switched-up margarita... $1.3 far beyond capitalists bankrolled sharing self-destructing photos.   Venture $240-million the four capital firm say have amassed more before in pulled... start-ups, Case’s begging complex... Pier Concerts, Dave, year's Santa Pier Twilight throngs towels, plushies “Ghostface Chillah” booth. Rad, demotion, grads business in Tinder's Flipagram, Stance socks, Headspace slowdown, Flipagram become... 4/20, Marley blackface Dexter mid-October appropriation, leading deluge us... Ekblad Boissinot crease. (Jacques pre-tournament Radek Faksa exhibiting concussion-like round-robin Murray’s recovers, goalie: Fleury. cringe tournament? ‘Maybe players,’” anywhere, Fleury Humboldt redwoods Avital British-themed Benbow Ferndale. Napa Villagio castle Upscale seaside youngsters. presidio luxuriously. blossoming, bustling sustenance Jalama Spano 'World Burger' 23.5-acre Beach-front whale-watching excursions 'Peanuts' Schulz, Camelback Kick comfort, Waimea botanical newsletters/topofthetimes Pleasanton Small-town v1234567891011121314 15161718w Yellowstone’s 80, Chula bubble. oohs ahhs. Faithful volcanic Yellowstone, geyser ritual, op. beasts bury ash. dawdle scamper meadow Lodge. rainbow flickers Steam billows dusk Boster. (Yellowstone spills Idaho.) 1871, thrumming glass-plate exposures painting, Yellowstone," $10,000.) 249 20.) SERIES: Postcards elk Hayden fly-fishing lodge Faithful, visitors, off-limits spring; bison. rangers: trailhead, selfie. Hers bison-related rules: cubs) elk. crowds? midday. Roam sublime Excelsior Crater. strode sulfurous stink. knew, Prismatic Spring, where? shifted. stink vanished. wraparound boardwalk's flat, earthen crust, soggy fringe, greenish prisms, frosting, Photoshop. Implausible sensory murmuring changed, misty, lunar desolation. next, slope ridges wits' wondered: 1870s, Faithful? overmatched gleaming, belching, seething, stinking, roaring, growling, Park: From prehistoric 640,000 Caldera, profoundly lava. 174,000 Thumb. 1869: trappers arrivals, Folsom-Cook-Peterson Expedition 1870: Washburn-Langford-Doane Faithful. 1871: Elliott. 1872: Railroad), Ulysses develop, park: 1883: 1886: resources, 2.2-million-acre rebuff squatters scofflaws. 1904: Reamer. 1911: 400-room Reamer 1915: automobiles 1918: 21,275 1926: wolf 1931: 1931 bear-inflicted 1948: 1960: 1970: open-pit dumps prohibitions 1971: 1988: blackens 790,000 subdue 1990s: Snowmobiling pursuit. 2000: phasing snowmobile soundscapes. begins. Snowmobiles snowcoaches restrictions. 1995: reintroduced 2011: hikers grizzlies August), bear-caused 1986. www.lat.ms/1hdauJ8; www.lat.ms/1hRGDH1; www.lat.ms/1NAfsxc; Survey, www.lat.ms/1LzlVYK chris.reynolds@latimes.com Twitter: @mrcsreynolds do's don'ts Bozeman, Mont. pariah Bo/European Yangon, Sule pagoda (Lynn civilian-led Burma. eased economic and halting government-sanctioned Burma opportunity,” Affairs Charles Rivkin said in an interview leading U.S. Myanmar. which have Rivkin, Phyo Min Thein, Yangon US-ASEAN (U.S. … it bordering 2.5 Burma, 2025, consumers. $63-billion And so investment? goods. investment, open--at government--to investment. invests …pretty  told 22,000 Pact, organization], Narong Sangnak (Narong affect U.S. investments?  sanctions. There are investors? individuals. President Obama announced Secondly, (had) enterprises (sanctions) list. junta 28th Gacad /Getty (Romeo Burma? Roadshow. and encourages nations’ Largely entrepreneurship. Myanmar with Rivkin IBM, Coca-Cola, Omidyar Deloitte Touche, Technology.) invest? opportunity. But the infrastructure investors. tried to outdated, reformed. transparency, predictability roadshows [represents] only investment. That investments. exporter normalization @AMSimmons1 cholera Grainy Line: Chubby Barbie? One? Thanksgiving? resolutions? 01. 5.2016 Santa? 12.10.2015 Parisians? Balanced? 9.2015 Sexy? Marta Ibarrondo  4.2015 Leia 10.20.2015 Creams? 10.17.2015 ...because undo resave. Power? 2.2015 Morning? Blind? 09.23.2015 Kindness? 09.20.2015 Others? 09.15.2015 Important? 09.13.2015 Vampires Coffins? 09.11.2015 YouTubeThe YouTubeReal Pretends Pull High-Tech F*** 'Alien: Isolation' Teaches Teams Cracked Costumes Scare Suck Actual Anaconda CollegeHumor Upload Awkward 'pervasive systematic' “Fast Furious” high-octane "Fast Five." norm.”  USC’s Annenberg feeble eradicating “pervasive systematic” inclusiveness camera.  change.  31.4% of Characters 1% of parts, 4,370 studied. (12.2%), (5.3%) (3.9%) films.  2008.  inequality,” study's disabilities, exclusionary able-bodied chatter maintained.”  invisibility cinema. concludes, epicenter inequality.”  all-white disparity stars.  action; other.”  echelons mediums. “We've demography U.S.”  casts. Lucas' Max: Fury Road,” 2” “Pitch 2.”  co-leads 11% from inclusivity co-lead Asian, perpetuation plaguing practices,” “Film Pieper, coauthored Choueiti.  Females sexualized. nude.  32% of sexualized counterparts, audiences,” 2.4% of 18.7% of census.  Battsek Miramax powerhouses last Oscar "Carol," “45 “Ex Machina.” financing-and-production coming-of-age ”American Honey" Lee’s military-themed “Billy Lynn’s Halftime Walk,” Film4. company has Kosse, subsidiary, departed. was replaced Battsek, notably, post-Harvey Miramax, Queen" (Less fruitful "Blindness" "Adventureland.")  view taste but global, art-house scenes. agree? homogeneous slate. Film4? Honey” and [sexual-assault drama] “Una,” but Wheatley's [action thriller] "Free Fire."  McDonagh’s McQueen  “Room” and “12 Slave” directors, Film4-ers] commerciality artistry. escapist standard. line and here? [Laughs.] dollars. disciplined. reined screwed from leaping sensible, placating egos? winning, reasons, tactical. buyers? independent-film Amazons Netflixes. dwindling. pessimistic term? Roadside, Bleecker co-finance. [new players] doesn’t.  rewards. upside? Years” is pride, telescope. influential. dramatically. mainstream. internationalized Nation” [with resurfaced Parker].  winner!” dead.” What helluva lows. develops. — pun Won-Jin reinforce multi-stage intercontinental nuclear-armed adversary rational, Coyle, weapons.” fifth, strongest, nuclear... (Jessica Meyers) blunder miscalculation, plan,” superpowers rationally, failing, preservation “absolutely” unprovoked ICBMs “Regime fomenting levers Pyongyang. Washington-based “strategic patience” neighbors. “deteriorating position” grown, denuclearized peninsula halt,” Mullen, admiral Staff, militaristic installations, uncle machine-gunned incinerated flamethrowers. Kim’s Il, merit airliner warship artillery capability ignored. miniaturized disproved experts. satellites facilities, plutonium, stockpile uranium is warheads, plutonium bombs. Nonproliferation Monterey. deterring B-1 Osan, reliability chain,” resorting paradoxically Kingston Reif, trajectory advantage,” complicating embassies. harbors Person, Exerting insecurity, suicidal. irrational,” different than ours.” scientist. Rand expert, validation powerful. Washington and ralph.vartabedian@latimes.com | Twitter: @RVartabedian  william.hennigan@latimes.com | Twitter: @wjhenn highest-ranking slouching headliners: Monet Picasso Resorts/Museum Ludwig Kirchner, "Town Country: Degas Picasso" (MGM Boston) lovers, Gogh, Degas, Claude Monet, Art at Picasso” “growing urbanization” "Weaver" Arts) industrialized cities pastoral countryside.  Gogh’s “Weaver,” 1884, “Mountain Landscape Clavadel,” 1925-26 Kirchner. gallery’s Yousuf Karsh’s portraits — Countryside" exhibited Tickets cost $16 adults; docent-led Art, (702) 693-7871 Sixteen caps) notches 10,000th Till "Emmett Till" history? 11 years — before for its 400,000-square bronze-colored still... 'Eyes Prize' aired on race relations dominate the "Eyes Prize" is 14-part documentary,... Documentary Panthers: Vanguard Revolution' Self-Defense. media-savvy image-making symbols timely Huey Cleaver Seale Revolution" comes... 'Karate Chop' Mamie Till, Sky' rip-roaring Hardaway, noted: discrepancy grapple Charleston Esmeralda Bermudez newsstand Tone him?" Tone, genuine." Selma: Delta South” Mississippi.”  winter... fury stoic staring reenacting conservatively reminding: matter' Frankly, gut-wrenching matter." ("As simmers, 'Through Darkly' contrasts: chains, suit; lynch mob's violin. Americans... 'Bulrusher,' finalist, “Bulrusher,” Skylight Ensemble, director... Ronstadt, dancer-choreographer Kingston, Kander L.A.-nurtured Turrell 'Clueless' contributor, “Stacey conversationalist Shine, executive... Shan Li chronicling edition... 73; 'Greensboro Four' Woo F.W. Woolworth's Renisha porch panoply 76; Nix Chicago... faults jurors' 'own biases' ORLANDO Trayvon faulting Martin’s “stand ground”... Leimert Firsts: Diversity? (45) Zamboni beared Ritchie's blindfolded needling Ducks-produced Zambonis," irreverent skit actor-comedian Galifianakis. drive-in. Lindholm, "Who date?" one." zambonis noncontroversial balances death-stare reassertion forwards. candid-camera jokester? Prankster? seriously. Teammates Veterans guests, Grader?" guy," guess, [fun]." Players' confrontations Michigan. quitting "Ever shoulder," preseason. Dressed glasses, belly, palpable. dead-pan stare, not-a-terrible focused. competitive. faceoff-win percentage. second-best "To candidate," [offensive] [Andrew Cogliano] [Jakob] nightly assignments "interviewing" Ritchie. "Hopefully days," bribe something." WINNIPEG PDT. West; matinee. Ladd. Twitter @CurtisZupke 'Dress Tents' tent-dress hybrid. 180 Lasser Adrienne Pao "Picnic Tent," Installed Interstate 5 near Tracy, 2005. emergencies, chapped Lip balm? Snack? Tissue? Pen? Check, check, Artists Robin Lasser and Pao take “Dress Tents,” carry everything they shelter. Turns student. musing frivolous appendages,” Mendieta, Janaina Tschape, Orta Cutler.” "Ms. Illegal California-Mexico avant-garde outfits nature. “The landscape,” Lasser landscapes, locale. “Ms. Tent,” fence.  “’The Tent’ ‘gatekeeper,’ literally,” mimics minutemen vigilantes guards. cot issues.” "Salty Water, Flats Installed in ponds Redwood sewing assistants, fabricators illustrators job.  fall,” quick.” flights, “Airport arduous on “Dress Tents” “Ice Glacial Shasta, California, underneath glaciers "Ice glaciers,” crickets. Crickets thermometers, wings, revealed. crickets tune, interacting fashions shift,” encourages "Lava Tube Kilauea "Missionary Muumuu on Kailua Oahu, Tents Faux Rainforest," at Golden "Cross Tents," "Tanning Ones Hide Dunes "Dirty Towel Boardwalk "Furry at the Redwood "Edible Gazebo Edible Garden," Montalvo Saratoga, "Cave California, 2005. "Greenhouse Richmond, Sigalit Landau Yotam Marlborough Pretenders shows with Mac, American solo 27-city trek, Karat Tour, in New Toronto and Chicago before wrapping Dec. Inglewood. cardholders Titled Nicks’ 2014 less as boredom, tour],” Nicks, nothing?” of Fleetwood Mac’s — Nicks, Buckingham, McVie — reunited McVie, 1998. The Stadium). Nicks’ Pretenders, whose last studio album, “Break Concrete,” came frontwoman, Chrissie Hynde, disc “Stockholm.” beat: Go-Go's sexy 'Glory' desire? Mac' Row: Sesame 02:03 Pollack StoryStudio Row. affectionately five-block Ravenswood stripe. rehabbed (ours fittingly printing company) Ravenswood, houses--each transparency. Muppets, educator, basics. educators. ourselves; greening cultures, weather....and turbines. faces. solution, Mistakes? reassurance sheet. curve. opportunity." Okay, Grouch. Bert BFFs BFF's Owning national, shies topics. StoryStudio, Lab-created, citywide place; credential prosperity. (Some Chicago; Mightybytes, CompassX Strategy, LimeRed Studio, Orbit Lightspan Digital.) Rahami. war. He 'radical terrorism' broadens 4:10 nightclub... 'declare weapons: wouldn't' radicalizing 4:09 interrogator Nazis terrorists, places: almost-forgotten Hanns Scharff stereotypical... Spring' Rayyan Al-Shawaf spring…is blocked. Nabi Saleh, Ramallah. expansion-minded West... plotting arsenal Ukrainian... Jordanian "terrorists" Amman, pro-Western Jordan, Bangladesh; anti-terror Mohiuddin Kader grocer Gomes, 65, was 7:49 'jihadists' Marquez helped the shooters, a “group jihadists” to Afghanistan Qaeda, federal revealed... Coroner autopsies victims: disarray' recruiters, Prosecutor's shooters' family: sins — came Farhan Hussam Ayloush, American-Islamic Relations' break: 804 litany insurgency, EgyptAir calamity lurched crash. Paris' Gaulle journey, surveillance... are representing Europe) tournament’s final stages. tinged pinnacle. revert ineffective form, exorcise demons, Again.It's bizarre 3-2." players... Oilers, Perry's... Ducks'... making.The haunted... "SEVENTH HELL standing." rosier, catchy series-deciding home." Physicality? Check. Energy? win? Nope. admission, aggressiveness 3-2... Goaltending figuratively. 6-foot-5 Rinne, Gibson... NASHVILLE" climb. 24-save Washington... three-on-three session, Winnipeg... "Missed capitalize. Lessio Torrey Galchenyuk scored... Silfverberg's MONTREAL wedded duo. 3-0-0 Boston.... Rangers' low-scoring game... devil RANGERS omission Perry... Condon. Perry’s Silfverberg’s shootout... again: upfront big-bodied winger, unrestricted flirt Buffalo's opponents’ Eriksson. Scott... Selanne, 43, took Schenn Hockey's step(s) federations Angeles-Anaheim representation, Tuukka Rask 8-year, $56-million Quick’s $58 country are to recover. that sentiment defeated the Boston... Lots Dome' CBS' Dome." dome 13.4 Nielsen. "Dome" Blackhawks' 2012-13 Scot Beckenbaugh. Uh, Beckenbaugh mediator If... Kuc Toews lockout aloft. Hawks' result... NHL-record lockout-shortened Bickell Bolland 17... Boston-Chicago triple-overtime Chicago-Boston overtimes. Really?' hockey-fan friend... Elisha Cuthbert's eye-roll elicits Cuthbert storm.  flit lids Endings" Bruins-Toronto Phaneuf. "friends wives" Fan's 'Toronto Stronger' Leafs'... matters, standard? olden surfaces length,... Krejci Rohlin rowdy.As pane encircles v12345678910 Barbara, Walton, Randle, Damian Dovarganes Barbara. (Damian Ganguli Barbara, the two-a-day 13th time Segundo, informally Clarkson. second-overall the regular tania.ganguli@latimes.com @taniaganguli Quinn nulified offsetting Brockers, Rawls Britt Marsh Guerrero idea: (Cheryl celebrate. cleanup, (almost free) planet-loving parks: Entrance $25-plus --L.A. River: channelized "Reimagining River" Presentations minutes; 2999 Angeles; 858-7272, ext. --Yosemite free Earth demonstrations, 150th ranger. Merced --Sequoia "explore, protect" (particularly Tree) certificate. at Giant Descanso 5K/10K Flintridge. --Descanso Gardens: flower-lined woodland $45. Gardens, 1418 --Ocean Institute: Earth buy-one, give-one Institute). Maui? Yosemite: Glacier snowy paddle! Deaton (Dillon Belleme Haw Asheville, parkway miles. sculpt unfurl knobs, hollows, Linville Gorge Marion, 469-mile amaze. Appalachian culture  fascinates. 'crisis' declare a “public crisis” mushrooming the Civic that has attracted Martinez, called for “tent days and develop a “intent something — act. We’re than 15,000 people have conducting business Council has declared  government employees report month, the homeless population swelling, Drugs, buildings, and escorts, for — an typhoid?" Katz, dozen people comments that hours. He urged protect government jurors who courthouse and dangers of homeless," voted. "Others here." underestimating by Mayor Pulido David  Benavides, with applaud work,” Pulido But he Benavides they wanted Cavazos prepare, cluster buildings. criminalization homeless since beefed-up "Increased rights," Garrow, the crisis." Martinez.  Attorney Carvalho citation day in citations come only offenders. Basil Kimbrew, organizes meals at leave," Army veteran. them. I need,” “Let's ‘crisis.’ " Twitter: @newsterrier Poly vanished Gleeson Mihelic repainted Boster/ Júlia Gennari Kentwood, La., teen-pop/bubblegum craze Mouse kid-friendly Disney-MGM Time" "Oops Again" exuded playful innocence, singer's progressed. Speculation virginity eclipse Britney. Steamy U," skimpy outfit tabloids, embarking Federline. chronicled Chaotic. Federline, unbalanced involuntary emerged, Blackout (2007) Federline Gad's Touch Myself' 'Lip... Iggy Azalea Music... Azalea's 'Pretty... 'Jimmy Kimmel... Spears' Purchased Lucado... Groups school-based 09:11 1.2k Caparr?s 1997. one-third of explode, correction. Campaign ― policed criminalization. DSC briefings Educational Fund ― Treviño, DSC. “Officially (SROs), ballooned 2000s, Clinton-era laws Columbine massacre. intruders incidents. SROs body-slamming Baltimore. Tasered Sanz/AP Richland Lott school-to-prison pipeline ― the practices, including suspensions, expulsions arrests, help school significantly misbehavior, research.  “remove schools.” visits, officer’s beat,” continue.  peacekeepers, restorative coordinators SROs, guidance. discipline, de-escalation recruit serve.  Memorandums Understanding (MOUs) intervene discipline. Ideally, MOUs misbehaviors insubordination disorderly conduct, DSC.  School-based Jordan. unregulated.” Marika Pfefferkorn, Pfefferkorn’s dyslexia.  school,” Resource Officers, Pfefferkorn troublesome. “Folks students,’” counselors, relationship.” Departments Collaboration, Understanding, Respect ― a rubric continuously SROs.  allocating builders,” NASRO, recommendations. SRO receive additional children. Much aligns NASRO’s practices.  educators, educators officers,” NASRO Mo Canady well-suited hurled been.  SRO, myself,” time. “SROs #1 youth.”  CLARIFICATION: ______ drilling problems. Tips? Rebecca.Klein@huffingtonpost.com. ______  Stun: Children School-Based Schools: Separate Haves Nots Sues 7-Year-Old Handcuffed Segregation: Transform Segregated “Alexander Ovechkin” by-election Oxfordshire. referendum.  28-nation... does, Cadbury Creme Egg, about Thursday’s sale?  is not shift... Ginanne Brownell Mitic 8:27 reason... disbelief various... for a of voters leave... call: During the vote Thursday Cridland listened as conservative former... 'hate xenophobia,' “hate xenophobia” Remain. temporarily... fluctuated widely,  moved into gyrated shocks lawmaker's slaying standstill Jo assailant's frenzied late-day moderately streak.  92.93 0.5%, 17,733.10. earlier... skidded market's lower. pedophile ledger 6 months Richard... coroner reopens inquest IRA 1974. 182. worst... Ornitz Scotland Sacramento: Victim identified: geologist Osman 4:38 Cairo radar Muirfield male-only club's Open. 432 616 fell... 'stupid,' 'ignorant' 2:11 remaining... pancreas chemotherapy others," Kejval, "Till greatly." 1942, Prague, golds all-round beam Dubcek's democratization manifesto, which called pro-democratic Leonid Brezhnev, Pact's invade Czechoslovakia persecution, triumphed disciplines, all-round, invasion. Larisa Petrik, Combined gymnastic post-invasion 1979-81, anti-communist Vaclav Havel communism, Havel's Czechoslovak 1995-2001, Coubertin Order. setback, Odlozil, 1980s. pardoned Havel, start: 2.) Regaining momentum: Marleau 5:31 convert. 3.) Secondary scoring: Twitter @reallisa Recruitment 09:00 980 www.fuchieh.com of K-12 groups. To solution, according Ingersoll percentages profession, outpacing non-white contradicts “unheralded victory,” parity, increase.” retention. Over profession non-minority 2012-2013 brief. disproportionate rates? teacher’s classroom “were instructional classrooms,” hard-to-staff “less conditions,” brief.  Pamela book Teaching relate. concentrations biases, teachers’ token table,” Lewis. harsher academically Theoretically, Ingersoll, retention teachers,” discretion “Raising expensive; Essays Afrofuturism Dreams," Kiyan SeÃ¡n Geer Teaching Manbij PHOTO Delil Souleiman Manbij, Souleiman) rebels, 01:23 Segretain Comforting bae ...  scenarios, Pitt ranks vat quicksand.  Cotillard’s after Angelina Pitt earlier celebrity-sized mushroom settled, Cotillard, drama “Allied,” implosion. entanglement “find Firstly, expecting. Secondly devastated, distressing. Brad, Ceci sera première seule réaction que j'aurai concernant déferlante inouïe qui à commencé il ça heures laquelle je suis mêlée malgré moi. Je n'ai pas habitude commenter ni prendre sérieux tas d'absurdités déversées mon sujet mais prenant une telle tournure affectant gens j'aime, dois m'exprimer. commencer, j'ai rencontré quelques années l'homme ma père notre fils bébé nous attendons aujourd'hui. est amour, meilleur ami seul homme dont besoin. Ensuite, ceux prétendent dévastée, vais très bien merci. Ce d'inventions aberrantes ne m'affecte aucun cas. Et finir, "presse", tous haters, trolls consorts ont jugement si rapide vous souhaite sincèrement... rétablissement. dit peu sérieusement, deux personnes profond trouver paix dans ce tumultueux. Avec amour. @marioncotillard 4:43pm thought ― decrying evils praises.  Canet French, “Danger” sign, Entertainment Tonight wrote. “I attentively protected.” venal stupidity braver stupid accusations,” bit,” shit!”   l'habitude rumeurs faites sujet... parler privée, jusqu'à présent toujours protégé avec beaucoup d'attention... Mais l'acharnement presse bêtise vénale certaines faisant appeler journalistes, haine certains internautes sentant forts derrière clavier, poussent quand même fierté, l'amour, l'admiration rester aussi forte intelligente toutes ces débiles fondées. pense vivons choses autrement importantes maintenant serait temps autre d'élever niveau. Même travail certains, envie d'être positif. comme d'aller mieux d'aspirer votre d'envoyer constamment merde ! (@guillaumecanetofficiel) 7:46am Jolie: Romance Brad's Zahara, surnames Jolie-Pitt. Kamm Chile's shootout. (Nicholas Univision’s 6.8 Fox’s FS1 2.98 million Chile’s victory an out-delivered 2015-16 18-49. day among viewers in tournament, Univision’s 47.7 UniMas Deportes fourth-largest FS1. Argentina-U.S. 3.29 Twitter: @kbaxter11  Candidacy Tragedy moron, basically." 02:23 Boss Donald.  loathe Trump.    “moron” alt-right movements.  basically. tragic,” overstating rigged, do.”  “very, stopping.  — white nationalism Duke? immediately.”  Ku Klux Klan wizard, horrifying Pence. only strengthened Stone, head newsstands soon.  Discuss, god, TIMOTHY CLARY Squee! Defended Slang "Squee" fandom-isms dictionary 04:38 Crum quarterly web: “squee,” excitement.” OED, “Ewok Fangirl Ewok Pack.” soon!,” “Squee! happy.” “Squee” lexicon. “Shipping” “meet-cutes” arose “squee” coupled-off celebs.  with? “squeal,” verb, “squealing” Rae, might’ve originated “Magnus, Fighter.” dies. io9, “Whenever wrecked Magnus, ‘Squeee!’ (obviously robot’s destruction).” Dictionaries predates comic. “’Squee’ massively, high-pitched squealing creaky violin OED 1865, “’Wheen, squee, rhepe, twiddle,’ violin.” It’s evocative, onomatopoeia-filled gibberish, explains, usage transitioned exclamatory today.  outburst, variable. fixed, prominent, ‘squee,’” meaning, word-like. ‘squeak,’ leap.”  “Clickbait” “YOLO” origins.  vernaculars, webspeak. ‘real’ interaction typing keyboard? overall.” Exist, Squee GOLDEN GLOBE backstage Alice" 72nd Theory Everything" Globes. Legend, Clooney Annapolis 'staying nervous' Seo Warrick Seo's "Naturally, Seo." (Simone Warrick) Seo’s — “Naturally, Seo” “green” Stewart” — is expanding to “Naturally, Delicious: 100 Happy.” Seo culmination sustainability activism, preachy.” environmentally-friendly define “natural”? “naturally” stronger, healthy. So intuition pricey. organic? strawberries conventional, bad. So drain. freezing, berries, [when discarded]. a fruit ingest thing... absorbs chemicals… sponge. [Here’s “Dirty Dozen” pesticides.] greener refrigerator, oven, flooring, encompass is. For VOC stores ... [VOC “volatile compounds,” solvents ailments.] What paint. Also, overbuy [which wastes landfills]. calculator. column called Thing”: environment? “aha” pumping oftentimes drips 10, 15 [you spillage.] pollutants evaporates environment.  toxins? filtration pollutants, over-the-counter Vern Yip "Recep Erdogan" “introduce powers.... parliament's parliament’s Armenians Ottoman genocide prompted passed... Istanbul courthouse Dundar Dundar, Cumhuriyet Erdem Gul, in Syria pro-opposition showed... confinement. crinkling corners. journalism, 'frozen' Armenia Azerbaijan landlocked resembled disease: dormant, beginning': ricocheting lifeguard warnings. "`We beginning' GROUND" satirized satirizing Angela... supplies... Morley Safer 84: newsman. affinity television,” episode-length Minutes.” machinery.” craggy, time-weathered cigarette-burnished unsparingly economical command, body... Pine's patriot-hero action-hero Recruit" $60-million Clancy's CIA... lumps cannon, trusts Artful Jasmine,' 'Wolf Street,' Hustle' moviegoers Lancaster 1960's "Elmer Gantry." "Wall Street" Gekko. Redford... 'GMA's' Roberts' co-anchor blessings, marrow out.... "Duck Dynasty" Robertson A&E's Standard: Bet Ranger,' Deen, entertainment, wrecking Deen. mouths. “Up Late,” shouting... bridesmaid William. herself, [Us Weekly] Cara Delevingne... Seinfeld's 'Comedians Coffee' Seinfeld caffeinated "Comedians Coffee" Crackle comediansincarsgettingcoffee.com. nominations: '12 Slave,' 'Butler' Slave” “Lee Daniels’ Butler” solidifying earnest. 'Breaking Bad,' '30 pack, Bad," "Homeland," Candelabra" outcast Bashir Bashir, Bruckheimer Paramount. Burgundy hype. Christmas. things.... knows: "Django Unchained" up; don't... 'Rudolph' demographic; Stars" 14.6 cranberry kidding? informed. Today's... 'Sarah Silverman: Miracles' nears tones 'Scrubbing In.' actually... NeNe Leakes clots Housewives Atlanta" IV's #blessedtobealive," Owners Relocating Margarita Hakobyan businesswoman creating. MoversCorp Solopreneurs.co farther! Pros Cons parking, relocate hunch. Older, exterior, utilities. Communicate relocation. fliers blasts, servers, outage. interruptions occur, reactively movers. helpers lifting. moved. bulky. Mover's inventory, insurance. livelihood Contingency Plans working? transit? schedule? encounter, connections, decreases www.twitter.com/margahakobyan Relocation football: Buffaloes Montez Dykes scrambles 333 41-38, Eugene, Buffaloes' Ahkello Witherspoon Prukop's Carrington (3-1).  retakenRead Chappell Chappell, Halleran (foreground) putt Championship. PGA bogey, birdie one-under-par Chappell.  ChappellRead hand.Read State; Miss, SEC Hornibrook (Bobby Musso rout, Spartans, 30-6, Lansing, Mich.  Redshirt outplaying fifth-year O'Connor, counterpart.Read Canada-Russia Price, semifinalist tournament.Read Probst Scarnici USOC Probst, LA2024 issue." controversial. selected.Read Marriott Accommodation $13-billion Starwood Resorts Worldwide, Marriott, Courtyard Ritz-Carlton Starwood’s Sheraton, Westin, properties. 5,700 globe. Worldwide’s 773,000 766,000 "Marriott long-simmering segregation. Lamont... Abha Bhattarai hotelier XO Chefs obsessive. a personality trait that knife pyromania. Sang Yoon than most celebrities, Facebook’s cachet. recently... Mirage NUTRITION massage bellhop Cliffs 5933 Residence Residences JW Coach: E.A. Arne Sorenson, Maryland's Business his company and destination, hospitality, "China too." Anbang Starwood, Hotels, China-based consortium... escalates: Worldwide "Anbang sweetens Starwood" $14.4 buyout, China's... smartphones good? RICO case: bookings estate: security? review" Anbang's bid; counteroffer $12.2-billion cash-rich "Chinese hotels" soaring, Beijing-based Inc.,... $14-billion for Starwood on Chinese to meld and Marriott world’s... orders, robot. "autonomous helpers" financing Savioke's robots "Hotel's CUTTING EDGE" paychecks Retailers... $260 190-room financing. "West rate." Schiano Glazer "Tampa Buccaneers" Rainey back-returner yards... backfield, defenders allowable Barron motivation' linchpin draft... L.A.-bound QBs Hasselbeck, turn... Kwon play... Mariota APphoto_Vikings XXXVII Coty Sensabaugh Titans Winston’s side? unstoppable immovable resounding bookend rushes Saints, kickers, Forbath Wil Lutz, Baltimore.  Forbath, Dungy blazer Famer.  coaches, Abercrombie Estates, Nido, property... 08/30/2016 05:49 10th. preventable. self-harm 800,000 attempts. everyone's #NSPW16. stigmas self-harm, survivors, partaking #NSPW16 unemployment, self-esteem, connectedness, #NSPW16, social@outspeak.tv. Suicidology Post's #BeyondthePodium well-lit, non-distracted well-composed preferred. passionately. maliciously recklessly, circulation. social@outspeak.tv www.twitter.com/@thisisoutspeak Sportsperson Illustrated's (Yu EdgarContact racehorse: Pharoah. tenacity, sportsmanship. forums Nation, SI sportsmanship achievement.” racehorse considered? @latimes poll was backlash. "Serena Pharoah: sportsperson year?" SI's readers’ Pharoah.  magazine’s 278,824 survey, 5,520 offensive. Year?" Williams' accomplishments Pharoah’s award," award." members: AP’s (male) decide.” @LATreadersrep Urszula Soltys ('Atonement') 'Nutshell.' (Urszula Soltys) Treuer Thesis: McEwan’s “Nutshell”— “Hamlet” (Gertrude Claudius Hamlet) Trudy (poet, scheming estate-dealing respectively) narrated unborn utero Antithesis: narrating career) spokesling as-of-yet-unexplored bloodbath “Hamlet”: conspire spouse), imaginations Discussion: (McEwan’s book) uncomfortably uterus eviction agitated suspension. Nabokov lurch eavesdropping (young Marcel spies Mademoiselle Vinteuil frolic; closets constructed, Lermontov’s otherwise). eavesdrop dastardly womb? wombdrops fetus’ John. setting, solicitous Claude. dullard, snob. chapters short), can.” Plots embryo. dispose Cairncross (martyr anyone?), Trudy’s separated-but-not-ex husband  Claude’s (gasp!) stupid), reciter wonders: are.) ticking hurtles (more “largely” later) poisoned smoothie (antifreeze) shivering. Asserting viable lonely precondition betrayal, “Amsterdam” Chesil Beach.” wit: crime: reckless poisoner’s ingested, complete…. antithesis, antifreeze cold.” Shakespeare. McEwan), thoughts) (hence “largely”). Often. piercing Pinot Noir exists! blossom, hazard Échezeaux Cru.” thinking: inexcusable griping. almost-educated young,” march, needful, longing blessing, identities. guise perhaps…. seventy-one neutrosis, bigender…any colour like.…” millennials.” grand. conclusion: McEwan! that! Synthesis: disbelief. belief. narrator. suffer. rotten. isn’t. masters shove monster’s unharmed. Treuer’s “Prudence,” paperback Riverhead Books. Nutshell Nan Talese (Nan Talese) “Nutshell” Talese: 208 Laureate Angeles" podcast.  Krys Novelist Koreatown, bookstore flourishes career, some momentous, modest. collaborators, McCartney stipulated mid-1960s Beatlemania. today, Starr bandmate “Paul, basses years?” “Basses?” “One.” guitars [Lennon] stage?” “Right,” Starr. [drum] song? crazy!” amp. Wow up!” smile-inducing (A Week.”) Yet there vocals stadium announcers pinch-hitting whom. footage that amplifiers ratchet “Vox amps watts,” exploded, quartet possible: 'Love' roll's Beatles, 'Cleveland Abduction' Manning, "Cleveland Abduction" Lifetime. Mahoney ("Orange Black") Abduction," Lifetime) (Lori Loughlin) Avery Wagner) Lissing) Gracie (Ari Millen, Grand'Maison) uncover Hanchard, Maslany) (Laura Donnelly) ("Avengers: Ultron") Wiz Khalifa. Ninotchka emissaries jewels Swana (Ina Claire), capitalistic by-the-books comrade (Greta Garbo) Melvyn Abduction (Raymond Cruz) Abduction: Headlines" Above/So chiller (Perdita Weeks), bone-littered catacombs Hodge Cinemax Day. framework: Erdbrink, ISIS: Korea: Blaine Harden Pilot"). Dream: Putnam ("Our Kids: Crisis"). Unrest Baltimore: Boehner Cummings (D-Md.); (R-S.C.). Kristol; Richardson (D-N.M.); Katrina vanden Heuvel; Perino. Sunday: (D-Md.). Hume; Stolberg; Kohn; Zurawik, Sun; Soledad O'Brien; Inskeep, NBC: Blaze TV; Fournier, Journal; Leland Vittert; Brooks, NAACP. Gerson, Post; Sherrilyn Ifill, NAACP; Norris, NPR; Ramesh Ponnuru; Moore. age-old Rubenstein; Islay. transmission.” 08/19/2016 930 Refat Mamutov Florida's condoms virus. mosquitos: emergency,” Tom Frieden, transmission,” Frieden wrote. “The lifelong, costly.” spreads, with transmissions, safe-sex messaging, zones. posters, fliers, person.  Florida’s ed priority. transmissions occurring, abstinence-only trumping WSVN 7News, AIDS unrolled sex “prevents transmissions.” virus-condom https://t.co/fgR9XCzUW5 pic.twitter.com/MdnL44JXXx— CityNews (@CityNews) Kahane, felt, tourism,” disgusting.” sign’s removal, behind the takedown. infection, mosquitos. Travel-related transmissions and abstain Laham, histories, definitive transmitting semen.  community,” Laham Post. “Any STI Klausner, a Angeles, focusing “Zika holistic women,” Klausner syphilis child ― as STI, Indeed, congenital miscarriage, stillbirth blindness, deformity untreated.  day-to-day risks.”  births in 2012, according CDC. defunded views,” said. “When response.” alerted babies' abnormally small.  Dejailson Arruda Luiza Capibaribe, Dana/AP STD Capitals” Canelo LM Otero Buffer, weigh-in (LM reel deadline. Cowboys, double-down $1.15 persuasive junior-middleweight (23-0-1, knockouts) knockouts, (47-1-1, KOs) Unbeaten three-belt middleweight Gennady (36-0, Alvarez, bout, Alvarez’s hunt,” of bringing Alvarez-Golovkin after he Jr.-Manny snoozer [Alvarez-Golovkin] fight.” 154 towel Boxing... (Lance Pugmire) Jones his fight. If suite, cross-hairs,” trigger, kilter God’s fickleness. boxing. “Wait caboose Hoya’s Promotions, appreciated, bouts angling heighten Golovkin, Cowboys nearly 30 ago “most broke. stopped. [Dallas] hit.” fact-finding then-owner Bum Bright’s “Jerry, lawsuits, losses, paper: “150 million! in!” boxing’s Cowboys.” NFL-high $4.2 gone,” Similarly, aggravating iced “Quit peanuts.” fits, Rebuffed Kell Loeffler, Texas-sized state record fans that Cesar Sr.-Pernell Whitaker Antonio’s Alamodome [Alvarez] tickets,” Saturday’s, Texas” Loeffler boxers ‘I’m you,’” appreciative purest presentations cent fighting, consoled Smith’s WBO pay-per-view Television: pay-per-view, $59.95 Undercard: (20-2, KOs), Rosado (23-9, middleweights; (21-0, Monte, Cancio (17-3-2, Blythe, featherweights; (15-0, Mexicali, Valle (22-2, Rico. lance.pugmire@latimes.com @latimespugmire Evangelical evangelical congregant Beaufort, congregation S.C. evangelicals united. splintering Christenson Vangsness, Christensons. ‘hood," Robin, beverage,... "Dining Drinking" landscape in County: It Carlo's pool, Andre's the Monte 20-year-old hotel reinvented —  will resort will Backroads gorp right? Berkeley-based reservations... dehydrators, fads outlives Coupe, processor tireless engine, Vitamix, Ferrari blenders, commonplace restaurant... 101: Guerilla Investigators: Cimarusti chowders Taco Cantina swine Loqhum, Marketplace batches regularly, specially Turkay Fog... caves. fresh-caught Macedonia, Balkan squeezed Serbia, Albania Kosovo, surprises. Yugoslavia civilizations backlot pop-up, curated mixer or place... Cali arepas well-made arepa cookies or meatloaf. Really, compact disc-sized cream as #arepasorbust campaign... 437 Ronnen Wynn dishes... Restaurant: Camacho's Bodega ChoSun Galbee Patina Fukuburger Tamales Guisados Huarachito Brun Trumble decadent both? floats... Statue Liberty? resolute, hardened innumerable aloft, guy. And ladies’ 879, cattle,... Museum,... "WEEKEND ESCAPE FLAGSTAFF, ARIZ. sky" Mix  Central sandwiched... Joachim Splichal's "chicken recipes" 78 print.... "Recipe evaporating art." 'Home Cooked: Cook,' Anya Fernald Battilana Belcampo, Fernald's butcher say,... "Simple, week" Salt's char siu Jar fennel-crusted Sotto, racket-size tomahawks Chi'Spacca. Salt's... "Salt's COUNTER INTELLIGENCE" scallion pancake, cong bing, unleavened pancake Taiwan, dumpling dependable, older... specialists" Cristo's Rabinovitch Pico-Union carnicerias, dishing baklava spanakopita doctorate dramaturgy Drama. 2009-10 perseverance 9:27 Broadway's musical. Lin-Manuel... Birney Humans' McNulty's Tonys, bag.  Broadway... cast: artists who but the most memorable affair.  unforgettable. replaying... Shakespeare's 1623 Folio Folger watchful guard. Post50: Featured Strength Inviting Memory Karla Araujo  flicker gurgle nicotine, becoming... Brenoff  Academies Science, Engineering, Proxy Not' L.M.S.W.  Breast Livingston  Month! breast survivor, Childfree Hands Dixon  09.20.2016 age-related member... Trait Lorraine Ladish  09.19.2016 Perseverance. Cope Delfín Carbonell  cease chuck forgetfulness,... Confronts Stigma Rutherford  enveloping Rebooted Darby Roach  weddings.... Rails Dargan  Tower? dizzying Paris! if... Risk) Grandparents.com  heart; canine companion... 51-Year Became Bradley-Colleary  Creature Choking Hazards pint-sized grandchild grapes dogs? daughter... Expats InternationalLiving.com  expats. enclave, Nagorno-Karabakh. prisoners. Azeri, diatribes cease-fire. month,... "Dmitry Medvedev" premier: Missile “NATO's political... 'freedom' mean? Wuzhen “freedom” takeaway Wuzhen, Shanghai. delivered... bulldozes, bulldozers, steamrollers tractors spectacles countrymen Yukos looted Kremlin.... (2007-2008) Hallberg Bolshoi 'bully' commander-in-chief, restrained. three-nation tour... Agency's 18... Raining parade: no-shows WWII celebration? parade, dent Russians’ sacrifice Putin’s... S-300 decree weapons.Kremlin... 'critical' tumble Loiko, Irina Fedulova repaid $150,000 loan, ruble. rubles, embargo Gorst allied Minister... Hallock fallout? Increased teary farewells foods... coerce Russian... plane; pro-Russia... bobsled Zubkov attackers began smashing oligarchs avert 'catastrophe' separatism industrialists export-dependent steel-producing Mariupol eastern... TOKYO eight-day MOSCOW burden. fallout; 0% to cut reserves noose showdowns standoffs screws neighbor Wednesday "Britney "got goin' on," Broadway-style luster? Paris,... she? H.E.R. When RCA a caveat: secret.  stills seven-track... 'Empire' Timbaland’s show.  Billboard, replaced... steamy new additional... Desiigner misdemeanors, felonies; “Panda” Saturday after misdemeanors — none — stemming Rossdale Elin Nordegren Together. pairing: ex, Nordegren, Woods’ ex.  50, and date in Gwyneth Paltrow 'un-Hollywood dream' sensibilities, brand-builder site... Likes. Scandals OC. Likes voter. Hillary... 192 Fashion... VMAs. DeGeneres, mall. …  Oaks,... 2:42 panaderias salons inching Freeway, VMA frocks VMAs: VMAs, melt hearts, fizzles 9:20 "Lemonade." It... Comeback 'ready,' 'oops' deeply... Readying expectant area for takers Sherwood $7.995... Zunino Tara Lipinski succession, couturier has strut spangled wares forget... Bullet Horses. Chapo. Notch barnstormed weekend.... Buccaneers.  Keenum, directs lowest-ranked offense. unit, and team, that touchdown. four-way 1-1. sideline. Klein) First-year Dirk Koetter, clear” quarterback,” Koetter timeline. ready,” compete.” 31-23 234 touchdowns. Tavon touchdown-pass “full touchdowns.” “color rush” uniforms — the red — leaving dub “ketchup mustard” 363 interception. 6-foot-4, 231-pound Atlanta. fumbled memento unwittingly keepsake mantel. Farmer) Trumaine quit,” turnover-free Seahawks. 20-yard-line Gurley, Britt. [isn’t a] either,”  “So happen.” touchdown? picks: Palmer. Sleepytime Whenever zones: awake PLUS tweaks. pre-dawn Pacific. Co-exist challenge. Adjust flying, transportation, "bracket" memories. Arriving "visit experiences" realistic. Nap bedtime napping-aged flexible. Mamas Ehrler Three-Day 80/20 bath, toothbrush, PJs. prayer, list... lovey diffuser reboots ambient quality, petro-chemicals ritual: Noise all-important CBC "aren't tired" "too move." conundrum! sightseeing, all! calories. taste, texture, caffeine aware. bedtime. Caffeine beverages. Flexible Embrace reconnection. Schedules perfectly, vary disappointing, so-so, wildest (approximately!) Bedtime Blueprint. www.twitter.com/sleepytimeclub Rapist Nominated 01:06 29k Sharper, 18-year drugging committee. And just like “character” considered,” Fame,” 40, was booted nominees. 506 Supersoul Marriage, Divorce, Robbins, Sage pleaser. trying... Famed Cashier Reward Seniors, Kindness, Elderly, Compassion, Cashier, cashier check-out Managers 09.17.2016 Linkedin, Advice, Compassionately, Management, Managers, “compassionate management,” Cruelty, Pacelle, Animals, Pacelle’s cruelty. Pacelle con... Realized Brutal Honesty Playdates Stay-at-Home Warrior, Playdate, Momastery, truth-teller, Momastery 'Oprah's Club' Shouldn't Infidelity, Cheating, “Oprah’s Club” “trauma” ma... Okura 09.06.2016 freshmen Cow Taught Letting Pregnant, SuperSoul Shorts, Apricot Cow, cow Maggie. 10-Minute Ritual 09.05.2016 Ritual, Thrive, Guru” Predicts Infidelity Relationship Celibacy, Meagan Abstinence, Discipline, marriages, preacher De... Celibate Chastity, now-husband, DeVon Vick Vick, Fighting, pled count... Bothering Endeavor, Exercises, negativity all-consuming elusive. Reunites Homeless, Poems, Shalla Monteiro, Conditioned, Raimundo Sobrinho, Sobrinho Humans Un... Scholar Religions Religions, Reza Aslan, Rule, Similarities, religions similarities. nuances Stages Transformation, initiating y... Myth ‘Happy’ Happiness, Tsabary, Shefali, happy. accord... Self, selves? spontan... Chose 83rd Muscular Dystrophy, Jeni Stepanek, Mattie Stepanek “83rd” Jeni’s c... Bit Less' Present, D... Longevity Aging, Longevity, Laughter, laughter, Steinem Face-To-Face Activism 07.25.2016 Activism, Steinem, Grassroots, traveling, 'Shattered Everything' Killer Confinement, Shaka Senghor, Inmate, OPRAH SHAKA SENGHOR, Senghor Son, Letter, teen, gett... Themselves 'PTI' ESPN. 01:35 Maxwell Strachan Sunday, Fox News’ Chris Wallace, “job squad” Wednesday, Matt Lauer let unquestioned untrue. particular: Pulitzer-Prize-winning PolitiFact, more dissected “False” “Pants Fire,” compared Clinton’s.  gulf, creeps twofold: other? conversing honest? comically chyrons, chyrons particular, is Politifact 173 false, 173.— (((Touré))) (@Toure) throwaway of “Keeping 1600,” Favreau Pfeiffer, Favreau and Pfeiffer Wallace’s “truth occurred:  Favreau: Well, it Pfeiffer: Yeah, “PTI.” stat non-sports “PTI” “Pardon Interruption,” Kornheiser Wilbon. show, Kornheiser Wilbon some) uninterrupted. omissions honest.  sense? PolitiFact, Pulitzer-level credibility, moderators scanning omitted, pants-on-fire wrong. This either. Let’s fact-checked lies/errors— Thrush (@GlennThrush) Mechanicsburg, DOMINICK REUTER Podcasts Pti Pardon Interruption on April "Jacques Herzog" Portraits Quite Sisterhood Barnes' "highlight represented." 1.6k Joyce, Jean. However, accumulated intimacy, Jean, “Doubles,” Broadly.   “I misconceptions works.  series. “My “Additionally, me.” Barnes’ adulthood. sisters’ unity, sisterhood, series,” right.  👻 05:06 Landess already, Snaps. memories," Spectacles.” future. “Now company.” charge,” announcement. Recording button wirelessly smartphone, the Memories. Snaps.  “soon,” pair. “We’re out,” Journal. “It’s $129.99 and teal, coral. aficionado, Screenshot/Spectaclescom Stylish bracelet's capsule. buy: Mira bracelet, $169. don't-miss Waves,' 70th, Glass' 'Akhnaten' Waves," Lars Trier's Dominic Mercier (Dominic Mercier) fall: SEPT. 22-OCT. Missy Mazzoli’s ‘Breaking Waves’ Adès’ operatic Buñuel’s Angel” Trier’s gripping, Waves” Perelman Theater, $29-$159.  (215) 732-8400. www.operaphila.org OCT. 4-9 Philharmonia Esa-Pekka Salonen, symphonies Beethoven Sibelius Northridge Zellerbach Stravinsky coincidentally, Salonen Renée Mesa; $35-$250; (949) 553-2422; www.philharmonicsociety.org. 18111 Nordhoff Northridge; $43-$85; (818) 677-3000; www.valleyperformingartscenter.org. 4800, Berkeley; $17.50-$150; (510) 642-9988; calperformances.org. Quartet Aleksandra Vrebalov's "Beyond Zero: 1914-1918" Gonzalez) ‘Beyond 1914-1918’ poignantly evocative Serbian Vrebalov. nitrate Westwood. $29-$59. 825-2101. www.cap.ucla.edu. YOLA VPAC Northridge. 677-3000. ‘Mozart 225’ CD 225th Mozart’s Deutsche Grammophon Decca, Mozarteum “Mozart 225: Edition.” gargantuan soloists orchestras), scholarly wrote. www.mozart225.com. 29-30 Chorale ‘Lagrime Pietro’ Franco-Flemish madrigal Lasso’s “Lagrime Pietro” Peter), Chorale’s $29-$119. 972-7282. www.lamc.org. NOV. 5-27 Glass’ ‘Akhnaten’ co-production Opera. composer’s Pharaoh, deity. Dorothy Pavilion, 135 $29-$339. 972-8001. www.laopera.org. 19-20 Berliner Philharmoniker in-demand Rattle Seventh Symphony. Schoenberg, Berg Webern. Ave, L.A.; $52-$110; 850-2000; www.laphil.com. $50-$250; Barry’s ‘Alice’s Ground’ Adès “Alice’s Ground” (based Carroll). Earnest.” $50-$85. 850-2000. Daniil Trifonov, pictured DEC. Trifonov all-Russian Rachmaninoff’s Piano Concerto. $65-$201. 16-18 Adams’ ‘El Niño’ run-up oratorio, “El Niño.” Gershon soprano Bullock Davóne Tines. $53-$183. Opera's 20-year LACO Baryshnikov, Diavolo, BodyTraffic more: Simmons: Epitome Supremacy 04:00 “amazing friend” “30-plus CNNMoney country.   ok say,” hate, grows.” of gaining African-American community, community] absurd. promoted, candidacy,” obvious…I supremacy, supremacy seen,” WELP… Refused xenophobia, misogyny, bigotry, someone] June. “I form.” courthouse, swimmer felonies, probation. (all women), instant, recall. department’s recommendation, correctly. down a verdict, lawyer seemed Dauber, sexual assault Juror mockery' Recalling squeamish. cornerstone judges stand them accountable Judges, screw spectacularly. good judge fired?  re-read the wrenched grotesque “20 action.” Persky’s “kid-glove scenario.” defendant ‘Young thing,’” Dauber dubious, transcript. Hanasik Persky defendant. letter. case and “poisoned” “Is antidote poison?” Probation crime, unless “unusual” “unusual,”  Persky decided, inebriated, tautology Dauber. California,” high-achieving. appropriate.” groundswell 12-page subsided. “ridiculously lenient.” Petitions judge? disturbingly system... Atty. Jeffrey anesthetized patient. consent. (Turner’s “rape,” us.) Feminist groups campaign,” Spillar Majority. started.” Shallman Trippi volunteered Maslin. Because rules, the in November publicly, is 53 of School’s grads wrote recall evoked “ugly chapter” recalled in 1986 over 66% tellingly, 77% 32-year-old man roommate. Guardian, there were parallels Stanford and athlete. Salvadoran meanwhile, is robin.abcarian@latimes.com  @AbcarianLAT 'threat independence,' 'party behavior' Gaia's all-sky galaxies. (European Amina crowded. Agency’s 1.142 intricate three-dimensional galactic quasars mission’s spiral-armed [how] evolving,” Gimenez, ESA’s briefing. galaxies Stare disc-like structure, limbs, Prusti, Gaia’s ESA. completely, directions.” another in to understand operates, (Those galaxy.) formed, formed,” Antonella Vallenari, Istituto Nazionale Astrofisica Astronomical Padua, distances center? move? “Gaia universe,” Gimenez astrometric photometry radial velocity spectrometer gigabytes 490 (along 118 photometric spectroscopic measurements). baseline precise: ESA exoplanets Jupiter-like planets interstellar future,” Jansen, ESA.  amina.khan@latimes.com Follow @aminawrite on news and Health on Facebook. Exploration Forgiveness 04:36 Deterline Courageous Leadership, grudge boss? workplace. forgiveness, forgiver study--building workplace--supports forgiveness settings. inevitable, and--left unheeded--associated physical), productivity. ameliorating impacts. participants--more DC, Midwest--responded questionnaires productivity, well-being. participants' absenteeism (fewer work), reductions disposition. disengagement collaboration, Carrying vengeful tool, trust--both cultures. courageous relationships). situations--to REACH (developed Everett study) grudges condoning) afterward; lightening weights. powerful." virtuous behaviors) fosters decision-making, cognitive functioning, Unresolved dampens capacities, forgive. Drawing Leaders' contagion Apologize restitutions. mistakes, Rebuild cooperation. Conduct (sometimes parties) (attributed Fisher) goes, "Resentment die." Forgiveness, condone transgressions. Stanford... "UCLA again.... rushers tailbacks fullbacks. Soso Jamabo week.... Jim... win... football... Pac-12: quarterback... One-on-one Tevin Johnathan Young's (2-0 Pac-12) (2-1, 0-0) off-season... eight-slap. disappointment, wild, week,... 407 Speraw Alford Rosen, QB, Hiserman Hiserman handle remote. editor handicaps watching, skipping, Pressure, six-week discuss. “Being... mid-1980s. Allentown, there.... mimicking Alloway Pabico Sochowski broad-ranging.  Nevada-Las Twelve logged receptions Kenneth... McKinley, Defensive retort outstretched, clutched taunt beaten. receiver. 17-14... shrugs BYU, 10:58 (2-1) (1-2), 17-14, Provo, p.m.... Toastmasters Rex Margarita. 1924, opposition. motions,” Rex. “Yet 345,000 142 now expected 1924 Smedley. Cameroon, Gambia, Malta Tanzania. Broadcom, Wahoo’s, taco Wing Lam, Ana-based surf, Texas,” “Seriously, rents, Lam legacy.” Baja-inspired outposts Nebraska, 147,000-square-foot Rex, “deeply emotional.” global,” speech.” Grove joined technology specialist soon he icebreaker. hooked. anh.do@latimes.com @newsterrier WoodContact Commodores. be," jeans," Mohawk piercings." (All Night)." yet!" 100, four-decade "Hello," "Stuck Ceiling" Richie, Richie's Year, pre-Grammys candidly soul, funk. 76, Mavis Coachella's 'teeny-boppers' 'em teeny-boppers, church,'" throaty 'em." Staples,... "upholds standard" "Trav'lin' Light" "Fools In." high-minded revue? jacket, mustache action!" pounded emphasis. "Vegas respect." Revitalized booking dance-music Tiësto Guetta, Lopez. fallow acknowledged, his: eclectic, participation. (Think possible.) artists of 21 in Chanhassen, Minn.Read 'Miles, Vegas?'" coolest world!'" distractions. digression cords, "See, 'Hi, you?'" (Richie impersonation Gordy.) Glastonbury, venerable reenacted bits. me?" admitted, Tuskegee, eloquent kickoff McCartney’s tour.Performing anecdote... (Randy Lewis) "Those Lady,' Alabama?' happened." individualized rural, loop. 'Lionel, bored?' same-ass scripted." sorority LSU Afros mustaches. kidding, 'Go help.' "Lionel Richie: challenge" Rubble, rubble, trouble: Riviera's implosion fabled Riviera crumbled explosions Riv’s 17-story Tower (not resort) dust. imploded. hotel’s 24-story Monaco showgirls draped banners contractor. Riviera, heyday, Presley, Luciano Pavarotti, 1955. its first conventioneers Showgirl? perusing exhibit  August? Dylan, Portnow, other." chimps. chimpanzees Chimps, 336-acre Ridge, Louisiana’s Iberia sanctuary. perk watermelon. hoots excitement,” watermelon.” caged “standard quarantine,” quarantine freely: Villa. air-conditioned “bedrooms” (where taken). open-top :) “Quarantine primatologist Baeckler acclimate too.” She told hamming eyes! SO @projectchimps minute! #roadtoretirement #itstheirtimetolive (@projectchimps) 7:43pm forts, about! #itstheirtime2live 11:43am testing. prohibiting NIH Gorillas gorilla rwanda, kwitonda Yarrow Chimp Orr Garcetti, $200-million possible." (Francine Victoria's do" Flora Cabo, Cabo Sur, linen suits, mag Downey Coco Levine's bandmates, Carmichael bridesmaids models, E! complementing Prinsloo's strappy, floor-length lace Marchesa gown groomsmen Hawaiian-print shirts, Lexington Armory CBS. Recap officiated E!, sincere." blessing. pal, reception, platinum hair: blond.  Platinum blond, selfie, captioned "Apocalypse complete," tattoo-revealing fiancee Behati... (Christie D'Zurilla) 10-acre then-blond 55-guy bachelor model-laden bachelorette Friday-night Dorado Cabo. Twitter @theCDZ and Google+. @LATcelebs. engagements Levine: arrogant. cocky. different.' 'runway fest' Screens Christmas" Elfman's 31.  NgContact Burton's Christmas." devoted fan director's charmingly filmography. bonanza, incarnations of Scissorhands Beetlejuice. stop-motion evening.) Skellingtons, movie's protagonist weary of hijack ranged costumes coming Pennella's rubbery, spherical Skellington skull -- head like ping pong Etsy, Amazon. "I Pennella, Palisades. hands.  Five-year-old Hiett Tracy, about $8. kindergarten student said "Nightmare" times."  Sally, heroine Astrid Slotterbeck makeup. trick-or-treat, concession handfuls Burton-themed winners, Maklynn Teresa, Terri, skeletal reindeer sleigh. cut-up cereal caps, antlers also created hooves hands. "It from Ojai Other supporting Oogie Boogie, burlap thumbs. beer," Pulver, Corpse Bride." creatively decaying "where rotting." character from "Beetlejuice," but Clifford Sisneros Dolores Tejeda movie even Maitland (Alec Geena Davis) disfigure papier-mache heads, gluing donned angora wig "Ed Wood," biopic spectacularly untalented transvestite. sweater] hot," sweater, Brenda Lasker, make-up the Red (Helena Bonham Carter) from "Alice Wonderland."  white," costume, "Beetlejuice." Mauceri cheering. overture the score. worship. Oingo Boingo magenta thick-framed spectacles careened reprised Skellington. Award-nominated Mauceri, Reubens O'Hara, altogether after '90s. "kind wired." trapped, well." devotees made Mackles Northridge, '80s often," memories." Twitter: @DavidNgLAT   Weiwei Lego: Massive snags streets  Helena Love-Hate paying. 11:36 Fabulous reunions poignant 2011—literally purses, outfits. miracle stylishly carry-on—packed brim, carry-on nonetheless. literal 39th astounded attendant slack 54-pound birthday! home! Stephanie. overstuffed renaissance. mid-point outfits, selfies, attendants. pensively Degree. cost. Much, 1L Greenville—the raised. Tougaloo eponymously Cleary, Gottlieb, banking. experience! soooo significance. ventured thrived, blanket. unafraid, terrified. untie reunions. fortitude attend. much! president! world! Reunion. HLS world—U.S. Justices, Generals, CEOs, Secretaries, reflecting, chapter. alas, thief “big purpose.” “big.” Stevenson, ’85, professors, more! double-edged sword Graduate. spoils treasures proximity. ‘hood, ‘hood. profess enough? power? career? Stevenson. requirement? fire! Deal, sheepishly Boston.” Cambridge. ashamed well-received, spurned Harvard” sentiment. underlying contemptuously insinuation summa cum laude LSAT. underachiever. expend than, Harvard.” damned. Honestly, accomplishment represents. deal” Royall, Antigua. Royall crest shield. descendant slaves, prestige bring, graduate, beneficiary repeating. motherhood. professionally—hence hyphen. rears domestically-inclined housewife!” matured, Likewise, fitful “and,” “or.” Harvard-trained facing. messy. panel, Bar: Balancing Blessing Burden Degree, purely fictive cost? high-powered woman—period! confession peered sincerity, “let” sigh “and” constructs inflexible wife/mother/lover careerwoman trinity womanandwife/mother/loverandcareerwoman. many. self-actualization. VERITAS 49—on Birthday! history—past, future—of vindicating sheaves graduate. sacrificed, Degrees standoff, holdouts decades' migrating tundra swans Malheur... surrender Bundy, grazing F.B.I. helped... occupier peacefully, stand,” from.” Fry, dental never... 'threatened violence' unsealed “conspiracy impede States” surrender... roams alone: Jefe jaguar prowling Tucson. jaguar... Justified shooting? “LaVoy” Finicum, aisles limbo' snowfall. hat, credibility. solve. gained... ranchers "Jerry" resented way.... occupiers Refuge Minot, Bismarck. Anywhere emptiness. fortunes 5678w “John Tavares” stout, snag basketball: 91-75 trophy,... Dawkins Place,' troublemaker afterlife Place' Lubin/NBC (Justin Lubin/NBC) afterlife, unknowable, scrupulous believers, contemplation (divine profane), horror, treacle, Place," two-episode Eleanor, afterlife. milieu it where insufficiently post-life "using system" deeds "Use 'facebook' verb" "Ruin boorish behavior," plus, "Hug friend" "Remain Browns." (“Don’t arrivals). spoiler; Schur ("Parks Recreation," "Brooklyn Nine-Nine”), "Parks,” Rock,” Office" "Community" “Parks” Place” impersonate transactional formulation, Place  backlot, Urbanist ("Veronica Mars," Lies," "Frozen," "Forgetting Marshall") impish, impious streak; nasty, nicetiness. Thoughtlessness shading thoughtfulness, selfishness selflessness, Danson, sitcom-watching "Bored Death," dumb, himself; fretful. Preston Sturges lifetimes aligned. "Parks," utopian shine. Chidi, Eleanor's "soul mate," "ethics philosophy" Aristotle ethics?" "Plato.") Jameela Tahani, soul-mated (Manny Jacinto). D'Arcy Carden Janet, omniscient "chapters" short-order model; shapely, sharpens focus, Place’ Rating: TV-PG-DL (may unsuitable advisories suggestive coarse language) robert.lloyd@latimes.com @LATimesTVLloyd 'Veronica Mars' ‘Parks Recreation’ Seib workout's done.  (Al Milton, Mate, Utterly Absurd Excuse Repealing HB2 06:07 2.7k Bendery Burton/ASSOCIATED Charlotte to crap K?" objective steadfastly protested canceling ACC Conferences $230 ― are separate, ordinance, response,” “Consequently, rescinds pre-HB2.” Broome/ASSOCIATED N.C. House repealing HB2. ¯\_(ツ)_/¯ repeals session.” leaders’ Rescinding NCAA, protections. ordinances Charlotte’s, rescinded nullified Charlotte’s nondiscrimination Foreman/ASSOCIATED for state HB2: (D) community.” on Charlotte baggage, (D), HuffPollster. November. His History-Making Georgina Beyer Zealand's MP 1999. At Beyer's "did politician. remarkable.'' Vijay Mathur Astute Katwe' fore chess Echwalu Madina Nalwanga "Queen Katwe." (Edward Disney) fact-based rousing “Million Arm” that; “McFarland, USA,” Costner “Queen Katwe” incidentally, “Monsoon Wedding” Nair subject: Ugandan Phiona Mutesi, Chess Olympiad Siberia. Katwe slums Kampala, “movie!” Katende, missionary ministry. interested; Luganda lifesaver. Katwe,” contours, watered-down soul-crushing soul-crinkling PG-rated Films. handy. Nair, Kampala. cinematographer, Bobbitt (“12 Slave”), flowing, prettiness honesty. harshest biopic, biopic. Phiona’s Harriet, Nyong’o. actress’ first live-action, non-CGI, non-voice-characterization Slave.” though “Queen Nyong’o gesture, Oyelowo, “Selma” billing Katende. Newcomer Phiona, ebullient, Honestly: co-stars? traps astute light-fingered portrayals, Katende inspiring. Crothers, Mutesi move.” Nair’s chessboard life's struggles. critic. Katwe’ PG, for thematic PG Rated Clash 2:09 (D-Orange), candidates Atty. spar to at and KABC-TV debate. Her campaign said has accepted statewide, flatly Clegg “closed invitations.” would continue Bacteria sculpted Microbiologist microbe Caltech. 2-billion-year-old microbes.  the Caltech will dazzle amazing tales organisms. She might stretch to rhapsodize about some of microbes, Rhodopseudomonas palustris, a bacterium dissolved rust, Pseudomonas aeruginosa, every color.  grow under habitable “genius” grant winner oxygen. Earth and of USC survive in with cystic fibrosis. biomedical contexts. “Through commonalities underlie microorganisms Earth’s today,” Times about big news. were sitting and asked work, what say? metabolism, important? Microbes biosphere on ways. For biochemical microorganisms. on Earth? chemists life. Microbes unknown. How ask? tough? scarce? stress? slowly? they use infection. How? infections, cystic fibrosis, bacteria grow slowly. drugs’ relevant. We efficient. nature’s strategies. in Earth’s related? oxygen.  Caltech Foundation) dinosaur fossils, molecules intuitively anaerobic, oxygen — like lung, pathogens go after. award? This is is proud 'genius,' microscopes nature's synthesize brains, Beatrice Gea/Los goofing bodies. (Beatrice parents: pencils school-age scholastic youth,” cognition,” homework, “brain function, cognition performance,” realm, heads, valuable, goal-oriented “life skills” “core lesson, playgrounds, polishing relax. “Time favour of Super-sticky chameleons prey, Begich Begich's Midterm snowmobiles airstrikes; rescuers of Aleppo bombardment, tore frantically debris. onlooker child: slowly!” chimed adults: Daddy. Seconds airstrikes. Ba-ath Naji al-Otari "Syria" crying... could... cease-fire.   truce, aid... indefatigable cease-fire in Syria.  Wednesday when “profound doubt”... thirsts 21 civilians unloading cease-fire, Monday... rebels; shelled officials, blaming opposition repeated violations launching attacks military’s... Syria could the country halt mass starvation Airlifts Walid Moallem, Souk authorities said Wednesday that government was to begin road in cease-fire: Obstacles Nations said Tuesday for delivering humanitarian undetermined. restart government-held try... opening for require difficult most parts the unveiling ruinous so when Johnson: candidate Gary Aleppo?” MSNBC’s “Morning Joe.” (In Cleared health: and Democrat hanged unsecured 9:07 since-deleted Cotton 'make himself' 9:56 business.... conundrum wrestled a conservative gathering this whose positions vehement... Jena McGregor "cynicism, division, exclusion, indifference" 12:37 State.... pro-Trump bashing ultra-liberals hypocrites “Wall Elite,” trashes globalization,”... officials' 12:34 Republicans in dwelt divisions that... redux Chalk backer ever-greater obstruction backfired Republicans’ Garland’s backfired. left,” 29) Benghazi? partisanship. distilled, conclusion... motley liberation committee’s splat, trolled U.S.-made 5:25 ‘better domestically-manufactured promises... polarization? vouchers, another’s endless. us-versus-them... 'xenophobia, worse' inward-looking TRW. Gunfire. bombers. 41 dead 230 injured. terror... Conservatives Questioning 09/10/2016 02:56 8.1k Conetta yes-or-no Christian? nominee still “birthers.” debunked Values Summit, Christianity. beliefs. guide.”  Roller. pro-abortion Parenthood, otherwise. portray,” Pezdek womb, SAUL LOEB don't think babies,” believer.” Muslim, Muslim.” CNN/ORC Twenty-nine Muslim. attendee Guagliardi pro-life.”  Tegerdine somebody’s claim.” spoken extensively about fear,” Prayer “Jesus  God conquer fear.”  “true Christian” “nagged” him. Obama organizer Side beliefs, epiphany. Side, beckoning truth.” Trinity Christ, in Jeremiah Wright, Tristen Jimenez head.” his sexual promiscuity, unchristian attended. 1,618 ditching 'body shaming' magazines magazines: esteem? bikini ready?”  all-too familiar variations — could for extinction. it’s banning this “outdated” terminology be complicit “body shaming” promoting a ideal, Keller Laird. “bikini body” “drop sizes” cover.  'Modern Family' Vergara physique. (She’s of Covergirl’s Bombshell makeup collection.) just launched perfume, Tempting, said. “It’s size.’ wellness, cultural perceptions shifting.  meta-analysis Psychological thin is Karazsia, Wooster Tiegs, super-thin bikini. Laird said Women’s “athletic” swimsuits sizes. The a hot-button Sadiq in.  Kavita Daswani optimism ago? (Which NordicTrack treadmills Craigslist, (Kavita Daswani) Khan  moved a series bikini-clad hawking weight-loss Ready?” advertising, Laird said #fitspiration toned, aspirational skin-baring magazine.  KEEP READING:  whacking expanding her plan for education, and, came one Comey server while two-pronged that Clinton ago.   hammered Donald nominee, an attacked Trump’s track hurt.  using anti-Semitic... teeing continuing conversations would grant in-state to $125,000, moratorium repayments borrowers. "time-out" formally endorse her. Sanders had offered college. Her Sanders’, limit, a sign aligning as proposals are campaigns." trailOpen implemented, revolutionize debt," "bold initiative." details. The cost $350 free-tuition mounting. grumbling heckling as an endorsement.  Clinton’s attack his checkered issuing a business” defending his boo Bernie Sanders for endorsing Clinton Rodriguez's Wanting Photoshopped 🙏 self-love positivity, of wisdom. “Jane Virgin” Changers.” During Photoshopping filtering, gloss 32-year-old told curves, birthmark. myself.” “ugly,” beauty.  “Kindness being,” unkind, ugly, ugly.” to Women’s Health in imperfections.  cellulite differently.” Virginity Confidence Schooled Perpetuating Roundtable with Photoshop spear firebrand staking bulwark succeeding policymaker House,” Jaret Seiberg, BlackRock cross-selling controversy.”  cabinet. First, progressives “advisers who believe outlined.”  sigh, twiddling regulate,” Warren Progress. Citigroup government.” Fink floated as secretary. Fink, job. He $4.6 Fink almost clinched the then-Treasury Geithner Intercept officials.”  “Tony” Blackstone, likewise been floated for job. Facebook got,” ― including her Washington.”  Notably personae gratae Gensler, Commodity Futures Sachs.  “Gensler derivatives Dodd-Frank,” CFO campaign.”  (I-Vt.), reform-oriented enough,” succeeded.” Warren’s she hammered Stumpf for bankers knowing. resign,” scam investigated.” scandal-struck Seiberg “enormous clout” Hill,” pulpit. debate.”  banks,” “Warren Introduces existed subprime tangled assets banks' manageable. "Consumer destabilization Schumer's cosponsorship merit, regulates Poe Tsang 356 Impulse Gemini G.E.L.,” LACMA. Kardashian-Jenner love-'em-or-hate-'em Rob... Calabasas" DTLA's Schimmel underwhelm? Schimmel, "HAUSER WIRTH SCHIMMEL something's 360° phases 1896 1929, trying. Wade polemic replete self-defeating ("Are greenwashing them?" 6) Banksy's (maybe), Calatrava's opens, Breuer Banksy? Zumthor-designed building? answers! Calatrava’s... dream: “sustainable” eco-cities, aquaponic redeem sinful... Property. red... Regency Hills' Alpine fluted columns, parquet romancing popularized Elgin Woolf. Eleanor... Malick's 'Knight Cups' louche, orchestral “Knight Cups” Malick deference restraint.But Duchamp's influence, worlds collages Landscapes fanciful worlds. Collages militarism. Duchamp. five exhibitions Vying lobbies George Hirst’s monuments running San Quentin. Irvine's Illuminated tower, Holte reflect. Spectrum tallest. SURROUNDINGS" copper-topped Schindler wreck. eco-upgraded Gamwell Woodland steeply ceiling, leaf-like wrinkles sheath roofing, copper-top TIMES" sale: Shady cul-de-sac, Colonial-style "Pujols sale" 1985, Survive Heady Prosperity?" single... "Park spaces" Duchamp Abstracted grids of blocky drawing. Duchamp, Met's logo, spinning. elevator. re-creations artifacts, Meninas” lairs starchitects vibrant... Welling's 'Choreograph' abstract Welling photography. Polaroids loft, 1977; three... "Ephemeral VIEW" dystopia, Chicano explores a dystopian icon. Ayotzinapa art... tackled Station, coach’s ballbarrier Bolu Olorunfunmi nine-yard rally in keep. “Definitely [number] Jamabo, Envisioning (almost) conquered. visualize Ka’imi Fairbairn, Conference’s scorer. Wearing 48-yard halftime. PAT kick. Kent, 43.3 punts. pinning 20-yard retaining number,” groin reinjured depart. Hollins (concussion) position. mistake-prone deafening noise. 100,443 101,437 Tahaan tackles. Americas: address' Falkenberg physiotherapy Campina (Katie the six declared a emergency, than 40 stirring panic Friday, the Florida were by local continental sexually, circulating in of Puerto Zika was harmless. rashes, mild, not feel The World 1 after with microcephaly —  an abnormally head — and and CDC Zika infections fetuses. pregnant. to Guillain-Barre syndrome, an cause temporary paralysis. discoveries, WHO Director-General Dr. Margaret February, changed “alarming proportions.” now say the epidemic peaked over in vaccine candidates. away. Without protection, CDC Dr. Thomas warned in address.” numbers: 1,638: be due infection.  3,061 3,466 misdiagnosed.  malformations fetuses had that they utero. fumigates Gama, Evaristo Sa (Evaristo 15: that have Guillain-Barre syndrome confirmed Zika infections 64: of countries 4,700 Cali, Robayo 11: person-to-person transmission virus.  sexually. explain. person is worker was needle-stick alexandra.zavis@latimes.com @alexzavis frontline ‘How head?’ Chasing epidemic: breeders greyhounds, Danes cocker spaniels onlookers.  Yulin Lychee midsummer meat; attention elsewhere: Show, Federation... Seoul's Gangnam the subway Je-hee weeping, knew. sniffles. carnation... Iraq. Next ones instead sitting... Vietnam's immigrant diaspora Saigon. Anti-communist district,... Cannes: Bollywood's Aishwarya Rai Bachchan, 'Sarabjit' Sarabjit Singh, Punjab, strayed Indo-Pakistan "strong indignation" island’s... nukes: Soaring Jetsons-like tiers oblong spaceport, ready... censorship? government-backed fabricates opaque Party's... 'honor killings,' bad. Suicide influence. tumbledown third-ranking measures. Officers iconic... spy: Koreas Woo-sung thriving. totalitarian fast-paced, society. He degree... Revolution, 1976, ideologically upheaval. Chinese Maoist ideology: Ragnar... Chinatown flourishing Marwa Eltagouri Sau Fung toll, growing." Jinping, superpower. Xi, soccer, goals" $2-million a legitimate transaction, saying... Ling Jihua, state-secrets Friday.  Ling, Didi, Makinen, Didi Chuxing, Cupertino, goodwill... Loop: Loop, blogger Brady MacDonald, week, we Legoland’s Ninjago Point’s Valravn coaster,... Artisan Gateway. “Journey West,” Chunqiu production... stimulus stocks' companies.  Lei 9 p.m. 10:09 Lei’s hydroelectric Fujian asleep nukes Litwak Daly implicitly abstention deployment... Pyongyang's computer-animated ICBM. North, nukes" espionage? Koo, Olmos Announced collapsed. possible... "Espionage profiling" Inc. Chief mainland... Googled "Los immigrant," Chineseinla.com. Chino Hills-based Yelp-meets-Craigslist hybrid, "Parallel Icahn Icahn, Shares... “Captain Soldier” War” Russo’s charge... fleecing silver-tongued swindlers after disappointing billion... sweet-talking Hongna, wary. foreigner’s tongue, guys,” Yu. DisneyLife, surpassed market.Now nudged spending.Chinese $291.2... contaminants exposé, Changzhou Languages 153-acre seventh- 12th-grade "Outrage open." seventh-through-12th-graders, soon... 'Riddick' 'Ice Rising,' Space-rescue “Gravity” Martian.” Rising,” Directed “Riddick” Twohy Boll, McIntosh Boll and Mason Schultz. two-year, contract, minors. reassigned waivers. budgeting re-sign Jackets, respectively. Raymond 25-goal Leafs.  run. Boll Jackets’ minutes.  Jackets Farmeeoh dreams: sugary-sweet filling. recipe, adapted than two dozen PRO TIP: oven’s accuracy. best: tip: accuracy.  FARMEEOH COOKIES pound) (12 (2.4 incorporated. spoonful dough. Scrape partway chilled. tablespoon-sized parchment-lined Flatten vanilla, cookie, Repeat over; refrigerated. serving: 341 225 Score tailgate Kamil Krzaczynski (88) (Kamil Capitals; Benn, Stars; inconsistent 100-point scorer, feat. Holtby's Brodeur's Benn (41 (18 (best goaltender): Holtby. Crawford, 2.17 goals-against .923 (2.32, .926), stumbles. (2.21, .919 game) defenseman): Karlsson, Senators; Karlsson league-leading "defense" defenseman. opponents' (Karlsson doesn't), plus/minus, rover, Letang (64 catalyst Calder (rookie year): Panarin, Shayne Gostisbehere, Flyers; Oilers; Colton Parayko, denial, stonewalling concussions post-hockey (45 Panarin's rookie-best (seven game-winners) Gostisbehere (21 play), plus-six defensively. Parayko minutes' plus-23 forward): Kings; Three-time Gainey wins. belatedly very. (coach Hitchcock, Louis; dominant. Trotz Hitchcock navigated chemistry. it'll lottery-bound minnows. cognizant league's 3,... Rexall Northlands hockey's marches bucks amenities, Oilers' Place, duplicate Gretzky, Jari Kurri, Messier, Fuhr, Coffey dynasties. recollection: Gretzky's too-small spared indignity Gretzky Slap injury) 7-2-1 1.88 .933 R.I.P referee Wicks, Linesmen Lazarowich (1,971 McElman (1,500 Referee Kimmerly 1,138 Coyle. Coyle Keith, media? experiment, prejudice-motivated acts. The Wais Afzali Furious Zazi Justice" Sterling Rouge cyber-spying pla $1.9-million Bland police-misconduct Gerber family of Bland, a black ‘clawback’ executives’ grills Co.’s giant’s “clawback” rescinding, executive’s... outsider. “Kate’s Law.” Named Steinle, country... slide, plunge Tesoro's Charlene Jeffs, Keveney Lynton Bernardino massacre. records... fearsome... 'Ahhh.' Contemplates 'Vexit' ‘Ahhh’ thereof. Georgia's Georgia's voter-registration the Voting Rights Act registering to vote, policy... imaginable:' masked, black-clad stormed exits. twist fate, previously... enabled the automaker’s heats “Jon Tester” Tips4theTrip Tepoztlan, Museo Convento Parroquia Nuestra Senora Natividad, Tepoztlan deserves. lazy hippie inclinations, pre-Columbian Sedona this). mosque. Sistine Chapel. heavenward, scaffolding Bukowski, cupcakes. building this wisdom, isn't.  christopher.reynolds@latimes.com @mrcsreynolds go: NYC's diving laser lovers: things! McCaul Oz" teleconference 6:58 President Vladimir "Morning Joe."   I  But [I] message? "Well,  McCaul said.  revealedSept. Columnist Top Two-time Prize-winning Syndicated David’s multifaceted conventions, Newspapers Bureau. M.A. cartoons, “Draw Straight” “Refuge Scoundrels” (2013). 'Wonderland' “Alice Wonderland.” logic. studio’s Glass,” rhetorically lopping heads... sober Lyndon LBJ, caravan “scandal” puny, nevertheless, nagging... Imbalance warps gleeful catches pompous dumb. As from Uber, declared, "would California,... went... sideswiped taxi. bucks. morally compromised. others... “Zionism” “nearly 50-year-long Gaza.” territories; journalistic Edgar, readers’... distribution... 'Madam Secretary' Hervé Verhoosel Wondering make for party? offset love to platter. dip. herb pepper. gild lily. likes to scratch? Impress with this simple mayonnaise homemade, store-bought blender, effort at Tip: blender mayonnaise blender.  RANCH BLUE CHEESE DIPPING SAUCE refrigeration quart. (16-ounce container) parsley chives dill tarragon Zest grated vinegar (8-ounce) wedge Maytag, parsley, dill, tarragon, zest, desired. needed; serving. refrigerated, tablespoon: 52; gram; Fiber 0; grams; Saturated Cholesterol mg; Sodium dunk Pavilion. meniscus gym. 3.9 11.8 reevaluated freshman, then-No. redshirt was exhilarating, energizing on Dec. 9, Archive's continuing... Group' remembered, 1966’s Group” Lumet McCarthy... 'Indian Point' sagely Meeropol's Point," evenhanded demands, nuclear's solution... 'Summertime' Artfully "Summertime" up-to-date. Corsini, "Summertime's" costars Cecile... Beyond' prosper” salute Trek” has empire. cachet Amazon’s... 'Wilderpeople' rambunctious describe, “Hunt Wilderpeople” word-of-mouth deservedly Taika Waititi, way-unlikely alliance... "12 Men”  Hills." "Anger Management." Man." "Angry Birds." understandable. Sun' ("Kimjongilia") ("Dennis Rodman's Pyongyang") demonstrate, glimpse... plowed (Claude  French Lahouaiej Bouhlel, 19-ton Nice's Anglais fireworks Alpes-Maritimes Nice.  Bouhlel residency, propaganda, 27-nation Vanden Wijngaert/Associated Rajoy, Juncker (Geert Wednesday put 27 nations bloc can succeed despite ministers at empty -- cobbled together country’s announced plans victory by referendum stunned Europe. ever-closer leave the EU... (Erik Kirschbaum) losing of one-sixth EU’s “leave” battle-tested single-currency doubly orderly insistence insurmountable hurdle to ambitions. eagerness frighten anti-EU Denmark. out more AAA super-state, consensus centered cautious, middle-of-the-road course outlined German Chancellor Merkel, post-”Brexit” opposition party majority... Hiltzik) “Britain’s situation,” Merkel “delude itself” “cherry-pick” agreeable rest.“The obviously. Europe.”  invoking Lisbon possible.” She determined.” murky. David Cameron reneged September.  Juncker, “Brussels bashing” “If, technocratic, bureaucratic, "informal meeting" leaders, returned as the go!” Corbyn, who lost lukewarm abundantly 440 23 to stunninge decision that decades.Read market,”  arrival Scotland’s Nicola Sturgeon Sturgeon, Scottish Tusk secession “Scotland EU,” Schulz. so.” grip” Brexit. “Remain” “Leave” “be plans.” clerics sorry' (UK) Rosendahl, WeikelContact council, leases Flying, tenants, VW-Audi Milstein establishments resolve. Tenants Krueger Aviation, month-to-month shorten aircraft, yellow-and-silver... uses. tie-down exhaust. Moutrie restriction, long-held federal... overturned Opponents, facilities. leases. Joining anti-airport Rosendahl successor, Bonin. Hangar leases, contended, expansions @LADeadline16 'just evil,' R&R barked gear. healthfully stunning. go," 348 Spa, Niagara, N.Y.; Ferraro, pace." lecture wine-and-cheese hummus. mini-bars tariff $2,995 (excluding taxes), "tools brochure ([844] 253-3901, www.biggestloserresort.com). LAX: checkpoints shoe-removing, bin-shuffling wand-wielding spas, inexpensive. $9,000. $1,820. budget  DIY. "before" Decide climbing, zillions camp; dieter lolling trippers p.m.) shrinks things? blast  vacationers nutrition, Vista-based Cal-a-Vie 200-acre Provencal-style 400-year-old chapel, windmill.  Cal-a-Vie: straddles Provençal-style antique-filled linens. "World's Best" Traveler workout: CrossFit, Zumba, stretching. motivation, employee-to-guest ratio. massage, facial, Details: Three-, seven-night $4,150 $8,650 29402 Havens Vista; (866) 772-4283, www.cal-a-vie.com Door: Door pools, studios, sessions. in-room massage. Seven-day coed $8,850 robe. 777 Marcos; 744-5777, www.goldendoor.com Ojai: value" $2,415 ($1,820 occupancy). two? $345 ($260 guests; Mission-style sculpting, Pilates. Nightly, five-, seven- Accommodations, health-oriented Ojai; 646-5573, www.oaksspa.com Omni Edge Pool (Omni Spa) Carlsbad: Backsliders 12-week accountability PFC low-impact dining-out calisthenics, tennis, trainers. therapists. $4,195. counseling 2100 Carlsbad; 732-6198, www.premierfitnesscamp.com Malibu: tough-love hurry, caffeine, gluten, sugars sweeteners. regimen cholesterol toned looser vegetarian Malibu-style. A-listers, A-lister five-hour workouts. Meals massages nap. One-week $6,800. $35,900. 12220 Cotharin Road; 777-2177, www.theranchmalibu.com Puerta Tecate, (Rancho Puerta) Puerta, Mexico: Baja, 1940 program's relaxation, expression, Kuchumaa walk, instructor-led hammock. three- stays, fitness, $4,800 extra. Carretera Mexicali Tecate; 443-7565, www.rancholapuerta.com Village: offshoot 4.0 cuisine. $4,100, Seasons, Dole Village; www.theranchmalibu.com/R4.0/program.php Fe: pavilion, pools. instructors. $568, tennis. 5921 Circle, Fe; 233-6708, www.ranchovalencia.com "WELLNESS resolutions" Versteeg wing Kris Brayden McNabb gloves. scoreboard tiebreakers mysterious, shadowy ROW champions. possess tiebreaker ROW, want,” destiny.” home-ice lite. slight, regulars missing, sharpness. mustered periods. 40th goal-saving Clifford-Andy Andreoff-Versteeg Versteeg, goal-scorer's game-winner, 2:01 deflecting McNabb's crossbar patiently Gibson. 1-1, four-on-four, 16:11. slumps, nature... behind? “Against forecheck, tonight.” yet.” Twitter: @reallisa Hair, Afros‚ Bantu Knots‚ Dreadlocks 03:25 Rutendo Nyamuda Manager, Producer, #StopRacismAtPretoriaGirlsHigh Pretoria, News24 "bird's nest" neaten discriminated respond: guys!" us!" "TAKE ALL!" Braids. daylight. instil because. bold. quo. become. www.twitter.com/roo10dough Pretoria narrowly. Siena 41% heat in states.  them, those tossup and Florida, — he and break Democrats’ hold have repeatedly possibilities, — New — showed battlegrounds, secure, University and Roanoke College indicate case.  nine-point 47%-38% 10%, mid-July, margins one point points.  Marquette University, also Wednesday, showed 44%-42% 43%-38%. similar, 41%-38% five points polls.  Muhlenberg Call showed 47%-38%. two to six points. like a unfavorably unfavorably, unfavorably. favorability. 94% — 36% President Obama natural-born carried. is weak stronghold, degree, 66%-17%, 39%-38%, Times/Siena nationally. NBC/Wall Street Journal 42%-37%. nominee Mitt Romney carried 43%-37%, voters. Johnson 9% voters, Clinton 71%-18%, — about 65%-17%, 2%. — notably part of Pennslyvania Equi-Photo Haskell Equi-Photo) Breeders’ Distaff  perfect,” toes.” Cotillion, breathtakingly Medaglia d’Oro lengths, payday. winner’s $610,000 purse $3,372,000. Hollendorfer fences filly $6-million boys,” Hollendorfer: smartest filly.” Del.., still-developing Saratoga upstate Cotillion. Saratoga.  She Mia’s pleased. Hollendorfer’s complain?” best-laid astray Classic. Reddam, Nyquist’s non-committal Preakness, character,” fever. freshened mud-loving sloppy Oceanport, O’Neill   “We optimistic, pumped. machines,” outrun.” Jockey 1/8-mile Derby, $1.25-million Desormeaux, lagged 11th in Travers excuse,” (jockey) Jabari Bucks at having “leaning returning” court to 13, will 19th season Clippers. in 68 career lows (6.1), (36.3%) (18.1). Inglewood materialize last Blazers All-Stars (broken hand) (injured tendon) three-year, $10.5-million reunite Rivers, championship in Pierce’s $3.527-million $1.096,080 $3.679-million guaranteed. 10th overall Finals most Celtics through some (Jesse Dougherty) 5.7 3.6 assists. 44.5% 36.9% 80.7% Pierce’s career impressive: 19.4 6.0 3.5. 43.3% 35.5% 83% 6-7 opponents. But 10-time Yahoo’s Vertical retire. retire, (Pierce) retires Celtic, as,” podcast. place.” broderick.turner@latimes.com World’s Healthiest 09/04/2016 03:40 Malan Factor Diet, Pasternak nourishing. seaweeds, observations seasonally locally, thickening foods, HuffPost. Contrast Mediterranean, Nordic Okinawan hew ethos regional, scarfing fistfuls example). (reindeer meat! tea!), unifying observed. overlapping American,” Pasternak. sceneries. seasonality, Fish, appearances, says: 70s, diabetes. adherence, (out diets) “eminently sensible.” UncleDmytro is: Scientists Danish grains fruits, dairy, sparingly. rapeseed Denmark, Norway foods: Whole cereals oats rye; hip, lingonberries bilberries; cruciferous brussels sprouts, broccoli, turnips, parsnips beets; oil-based margarine; low-fat fermented Meats pork, reindeer, herring, mackerel salmon. desserts bran, cereal. dil, chives. abdominal (while “higher satisfaction” diet), itsecological long-distance Iain Masterton low-calorie sparse full-fat context; practitioners Confucian (although ate) melon, soybean-based tofu sauce. Okinawa Modern-day Okinawans economically clinging centenarians super-seniors calorie a large longevity. RunPhoto Description: Pyramid. prioritizes most-eaten shellfish weekly. (monthly) (weekly)! model, incidences urbanization. high-carb, high-glycemic urbanized, “emerging dilemma.” ‘French Paradox’ Diet netrun78 expectancies, gives? says: Some “French Paradox” snack, the positive moldy stats. Breakfasts Breakfast, heart-healthy antioxidants cucumbers monounsaturated olives. Monounsaturated "bad" LDL cholesterol. protein-packed sheep's nutritious Alone TERRY SCHMIDBAUER TOPICS MEDITATION MINDFULNESS Sarhan Inspiration Seeker Stick: Madill Certified (Even Sucks) Gonzalo Arzuaga Inspower.co jakkapan21 Gain Heisler "Doing" Gut Suzannah Galland Internationally Influencer Makers T.A. inclu... #NeverStopGrowing: Nour Growth Strategist, Best-Selling Choreograph Births Myself Schrader doula Mama Birthing, i... Curl Die) Cephas Tope Switch Amancay Tapia Director/Writer/The Ribbons Carswell ghostwriter, blogger, dreamer Bigler ullstein bild Expert-Approved JGI/Jamie Grill Bradberry 2.0, POST Weep BeeldwerkTV 'Phantom Overcame Bonar Jew Behar Eater. You—And Stocksy Tutu: ENFPs Understand Catalog Thought.is De.mys.ti.fying Kamlesh Affectionately Daaji, Tame Panache Desai Rekindling Passion: Campbell-Tunks Psychologist, Lafond Dreamer, Ma... Life: Stuck Vischer Work/Life Habits Indians h... museum's McBain McBain" Ottawa, face... Weal lineup; Jamie... Gaborik impact  finishing... 0-2 spraining carving Doughty-esque "Doughty workload uncertain." 'He's league' unexpectedly, (re)launched “Drew Trophy” prompting. Southeast, consistent. vowed... Kings-Coyotes Gila... discipline. scores. exaggeration.Not least.He beat... "Kopitar assisting weren't... turnabout." Lecavalier, "Lecavalier TORONTO consolation, first-period mistake-filled uncharacteristic gaffes high-scoring Tire loss... OTTAWA Gad performs Divinyl's Myself" performs Britney U" Spike's "Lip Battle." Beyonce's squad: Battle's' Fuchs blogger. Jenni. Scotland. www.thebearandthefox.com, expat tutorials fifteen ‘kids museums’ www.museumdiary.com. 'Animal Kingdom' Talent Twelve semifinals. 8 Bachelorette All” hosts. 8 Hell Gordon owner’s son storybook finale. 8 Chopped Sloppy Joes blogger... Podesta" one-stop Neela Banerjee Union: “physically room,”... data” caches Podesta, White... 'Lincoln' Yanukovych: KIEV, Yanukovych power-grabbing authoritarian. Gone preening, fascist Mussolini. Mao’s combat... laaaaady! Lewis' Disorderly Orderly." archive. (File Library) Congress announced Nutty Professor" "Cinderfella" "Knowing generations." archive, purchase, comprises documentation" comedian's "Come Shiksa" Re-Enforcer." Librarian Billington "one auteurs." humanity’s gifts," Professor." (Silver Martin. Geisha Boy," Dystrophy telethons (Footage archive.) collection" Clown Cried," 1972 Holocaust disowned Helmut Doork, Adolf Hitler. JULIE MARKES hosts his telethon (JULIE PRESS) an article Congress' Campus. Culpeper, 9.  Stopping tubes U.N contemporary threats antibiotic-resistant microbes. them. This standby emerging with frequency. yet reached post-antibiotic long-overdue discussion bay. agriculture overreliance antibiotics. [CDC] medically incorrectly. don’t: gonorrhea, sterility, ectopic pelvic symptoms. Since been a quinolones, quinolones gonorrhea untreatable antibiotic. alarming are as last-line — colistin carbapenem, fail. more people that slightly sickened hog illnesses, habit. The illnesses) livestock, restricting Antibiotics livestock strains. Perplexingly, place. Some animals, saying reliant prophylactic disease-prevention overuse. strictest limiting agriculture. livestock. wash their get vaccinated to prevent bacterial tuberculosis. penicillin grocers routinely. Let’s 9-Year-Old Creates Toiletry PLAYING Khloe distributes 2.9k DeCrow act” incident” motivations, “terrorism” enemies. “radical combating endangers intimidate terrifying. definition, Blasio Chelsea, certainty. ‘terrorism’ motive???” Greenwald, (FBI) cell. databases, classifying clearest Syed Rizwan Farook Tashfeen Malik, fuzzier. “soldier State,” Amaq, connection. terrorism?” avoids “people perverted Islam,” agree, religion.” jihadism, Islamism, Campaigning worsening “weakness” terrorists. Blasio’s why,” Kraushaar. “terrorism,” America”: know.” terror.” robyn.dixon@latimes.com Twitter: @RobynDixon_LAT funneling DeAratanha/Los adjoining boulevards builder Unite 270,000 subsidiaries union-friendly to bypass to build Opposing Phoenix-based Alagem’s boulevards. It receives — except Group, union alleged in Commission.  Englander, it an unethical union’s "Hotel hotels,” Torres, standard." contributions. Subsidiaries they’re under disclosing investigation,” Levinson, law who accounting, admission” wrongdoing. parcels Israeli-American Wanda. Bruckner officials but globally recognized brands. third-tallest Sydney. company also blindly passed,” Wang’s david.pierson@latimes.com @dhpierson 'Godzilla Niño' IIContact Geology once-in-a-generation drought-parched Service’s Prediction “collectively, atmospheric oceanic Godzilla Niño,” Patzert, climatologist NASA’s Propulsion Nino:                 At Areas sea-surface (Source: Patzert) Patzert Niño’s 1997,” developed. potential, mudslides mayhem.” Niños 1950,” Halpert, muscled snowpack precipitation subtropical pours 1982-83, "Particularly winter," Cayan, Oceanography Survey. devastate “Bruce Lee” 1997-98. waterways Canal passageway rainstorms 3.4 weakening. eastward counterpart, collapse,” 1997.” greater-than-90% Hemisphere, challenges. Werner, Oceanic Atmospheric Administration's exceeds 1.9 precipitation, drought," Halpert warmer Niño-enhanced snowpack,” melts trickle reservoirs overflowing. Swain “doesn’t same.” event,” puzzle. increasing, outcomes.” 12:54 Center; Survey; 9:29 Halpert. 8:10 Drone sign: Astros' RBIs, 10-4 10-6.  Astros, card.  RBIs Trout" 10-6 Yunel Escobar pinch-hitter six-run inning, Trout's three-run Jered West-leading (90-63) second... mound, ray rubble 6-1 Jays, “dead set” elbow... Fool's plantar fasciitis, fasciitis foot, foot) what?”... 82nd fade, forgettably, ether. destined recorded.  Mariners obstacles. Scheduled Skaggs... outspoken. slugger. he? Meyer's changeups. York, Deolis Guerra, reliever, approached Alex taller... Escobar, Indians,... Pedroia, Shoemaker 10-3 Urias 8-2 Estrada Wednesday at strikes. season. He fouled Tuesday at on-base .353 Athletics, 8-6, Ji-Man mischievous Nolasco’s uninspiring moot. innings... Bandy batting slugging Balk Orioles centenary Camden Yards hot-hitting Yards, sixth-inning Wright.  hopping of Dodgers (Excerpt GoLA Traveling? $$$ 07/27/2016 05:32 Gao. (Somehow, ordinarily that.) expenses traveling? First-class upgrade, Spotts. chipping Roadie 50-mile radius. Payment long-haul packages. part? pet-delivery Craigslist skeeves Getaround. DMV renters. Getaround Connect, renter disable emergencies. (Washington, way), shelling overabundant clutter quickly," Michaela Trimble, takeovers AFAR Matador influencer? outlet's 60-minutes-or-less catch? Fiona Hillery, Refinery29, compelling, wanderlust iStock. (check ideas), downloads Royalties Essentially Helpstay hostels housekeeping worthwhile, can: Railcards £30 use: discounts Hans Punz/AP Surveillance (Washington Wasson Maiben (Lindsey HD Locher high-definition Samsung, devour Irvine-based saddle pollution. widescreen findings. energy-use homes,” Horowitz, NRDC's efficiency larger. EnergyGuide Energy's usage. “smacks faith,” Horowitz dimming screens' backlight 10-minute stitches NRDC Valley,” brighter, “confident real-world use.” government-tested energy-saving consumed, Philips deactivate power-saving default imply. metric automaker 'Rhythm' Incubus Peppers. WoolseyContact Grammy-nominated Incubus, painter. crayons now-40-year-old Boyd, paints. "Metaphorically speaking, things." Boyd's "Rhythm," Smeltzer Curator Staniec, germinating Maust, mixed-media Kids. Staniec Peppers, "1990s nuts," moon.'" Arthur, Moby, Lombardo Slayer, Sexton reggae 311 Ozzy Osbourne Sabbath aboard. "have fine-tipped brushes. Maust Arthur's Picasso-like Moby Lombardo, Sexton, SceneFour drummers dialogues. music," Peppers '90s, Kids." Saturdays, accomplishment." recording. "sedative," calming. "After much." GO What: "Rhythm" Where: The 6990 When: Through 13; Fridays Cost: Free Information:   cityofirvine.org/orange-county-great-park camera-carrying eyewear video-sharing (Carl Saturday. “That’s Spectacles. Spectacles.See Users gadgets. recording, alerting overlay grander Kayvan Mirza, maker Optinvent, eyewear’s unanswered. Snapchat’s cherish. Patrick Worfolk, touchscreen technology supplier Synaptics, would be “younger in-the-moment images that taking out obtrusive,” general, interactions.” advertising-supported app and 10-second sunglasses. start-up, pegging $16-billion rollout, title to of “reinventing camera.” tease IPO. crowd.” 1:35 Snapchat.  forward? bottom-six Teddy Purcell Latta. Andreoff, Shore, Kempe embrace.  demotion captain’s “C” latter, game?  Otherwise, $5.875 depth? McNabb, Rookies workload? Zatkoff, farmhand, Zatkoff  took part Pittsburgh’s franchise? Kopitar’s Tower, Ben" dropped, besides the pound. Edinburgh, Scotland; London; dropped  Frankfurt, comparably 14% 17%. explanation is demand softened events, said Surry, Hopper. straw, airlines,” Surry demand.” will the last? depends, said, on Trauma-Informed Discipline Preventing 07:43 Jarrett Advisor Lhamon Girls, Crittenton Approaches School: Discipline. appropriately, disproportionally suspended, markedly. Tools rethinking barriers. unhealed incarceration, unnoticed. addressed, academics. Nadine traumatic society's intervention, nationwide, trauma-informed underserved populations, convening barrier: systems' trauma. topic, traumas misconduct. (46.1 percent) (48.2 collaborative interactive, toolkit administrators, Learn: Prevent, Intercede, Respond Harassment Students. toolkit, college-age e-learning modules, Toolkit, Task Considerations Misconduct Policies. definitions, confidentiality, resources. climates, educations. Intergovernmental Lhamon. www.twitter.com/@vj44 Trauma-informed Fuqua’s the classic Seven” gunslingers-for-hire earned $12.7 Eastwood-directed “Sully.” “Magnificent from pre-release... Entourage Lovely Bones Durham "Denzel Washington" 'Seven Samurai' retellings Kurosawa’s 1954 classic, Samurai,” sentence: Mercenaries bandits. Yet involving... state,... 'Sully' Seven,” Sturges’ western, wrangle the Tom Hanks-led “Sully” Sony’s Pictures’... 'Flight' Mouth Horn 'Safe... 'High Noon' remakes, resuscitate westerns ubiquitous Dev Patel: shame' 'Lion' 'Slumdog Millionaire' poster board “Much grinning “Lion” here,... TIFF 'Arrival,' Land,' 9:59 nucleus Seven,' 'Free reinvention, oppositional complementary opening-night attractions.  Venice... 'Nocturama,' ripped-from-the-headlines @ 'Fences' Portrait 'Crimson Tide' $91.4 million| '2 Guns' OSCARS remake? Seven.” “It’s... entertainers, 'Monster' sensationalism, Monster Heads” sobering, all-too-relatable bureaucratic Hydra won’t... Sony's CinemaCon 'Spider-Man' Pictures’ Rothman CinemaCon, low-budget... CinemaCon: 'have adapt' harsh. macho manhandling fists, upending saws voluble philosophizer Linklater range.  ("Truth" he's... Def Awards — mogul’s Digital platform “celebrate uncelebrated” 'we uncement "gold ' question posed Time”: house?&rdqu 23456789w 'robust, constant' theirs Inmate Died Thirst Loudly Pro-Trump Thomas' homicide. 05:37 42k Raedle/Getty inmate dehydration.”  Thomas, shooting. Other reported in 800 ― since Sandra jail on Thomas’ dehydration, according Sentinel. By Clarke, liberalism. reimbursements fault.” dehydration. happen,” Erik Heipt, jail, dehydration rare. Heipt thirst, survival, inhumane. inmate, Antonio Cowser, died water,” Celia Sentinel. Clarke’s ended. HuffPost’s deaths: Bail ‘She Afraid Jail’ ‘He Wasn’t Criminal. Help.’ Weren’t Qualified Decisions’ ‘In Himself’ Suicides Jails. Stop. ‘People Desensitized Someone’ settlement with Jails 758 Macon/AFP/Getty iHeartMedia; Salangsang/Invision/Associated Boi, George. Text $42,540 Darian Dempsey recoils dents helmet-to-helmet Stewart.  “I'll $24,309 Denver's 21-20 Stewart, $18,231 MVP.  “impermissible (including launching),” fines.  roughing whistled grounding. Stewart's motionless Roby lockers Newton.  wrong.”  flagged, viability dirty.  “great” “dwell on” hits.  Dont'a Hightower Gronkowski nursing opener. The Watkins' Cordy … New calf opener. Jenkins, linebacker, then. Third-string Petty (right shoulder) (foot) doubtful.  KeiVarae Dezman season. Russell, cornerback, sixth-round D.J. Acker chart. injuries. Commissioner Goodell “Play Smart. Safe” Wednesday. He writes: satisfied, NFL's clubs. better.”  helmets allotted players.  Efrem Lukatsky observance (Efrem Marking 3-10: 'right heels' “Dreamgirls” reunion, a stage, and Holocaust-themed Poland. EST/LA writers; www.estlosangeles.org. Ensemble Theatre/LA, 3269 Casitas Thu.-Fri., p.m.; Sat., Sun., $25, $30; $50. 839-1197. Brave All-new experience; Joe’s 4850 Lankershim Fri.-Sat., Leap Martin" 0-20 "Hamilton"... 'Person Interest' innkeeper Connected Wave” (more) 'Maya Marty' was paired Short, DelGaudio's Itself' blanks Greiving brackets Playhouse's Itself," categorize 31-year-old... deception DelGaudio, seats" Exclusive: ArtistWorks: Crust conversations.... Effect: re-shapes speculation. correct) "Undisputed `Hamilton' 'Lemonade,' seams "divas." charts, star... CLASSIC O'Neals' Outsiders climax WGN T.C. Fornell Spano) Harmon) British... Plaid' Martin: Martin's Letterman's 'L.A. Smothers 1967-1969 Shandling's death: 'Now Valhalla' comedy's "Garry ridiculousness 'Pitch Woman," new-mom package, noon, actress-chef Bertinelli shepherd's 'NCIS' 300th Taye survivor Harmon Giacomo. (Grant... "Spotlight," love!" Short,"... “What, already?” 'Supergirl' Supergirl Vandervoort —who "Smallville" Indigo, evildoing Benoist Rock: Jackman: manager.Jackman, presided... reunion: Waller, folk-rock press: duo." Peter... '60s revisited Waller's Invasion Playhouse" TBS' Tribeca' spoof jumble maelstrom midseason, "Angie Tribeca" Rashida "Interesting Life-Sized Pic Grandpas 01:09 480 Yagana Shah wants, gets. 5-month-old Madeline larger-than-life teddy bear. Madeline’s tot bear😂😂😂 pic.twitter.com/9PWRMZHV9U— (@brina_lioness) grandpa, those. command. heavy-lifting bear,” reaction: @brina_lioness 😂😂😍 pic.twitter.com/FuMdHopBPt— bear, A-dorable.  'Naked Mole Dressed' Willems Wilbur, mole rat, donning "Grand-pah" 'Ingredienti' Marcella Hazan Scribner "Ingredienti: Marcella's Market" Hazan, (Scribner) author left a short stack of “Essentials Cooking” legendary), in Emilia-Romagna cooking. She also (of decades) and notebooks, handwritten Italian, Artichokes onions, zucchini, lard pancetta and a final “Ingredienti,” — a posthumous practical and illustrations (rapini, truffle slicer) by Kretschmann Lubart. “Think portraits,” introduction, pantry and salumi, pragmatic (on arugula: forager”), retroactive cookbooks. “Ingredienti” is also laced asides from coda legacy: “In artichokes. (Scribner, $20). Hated Returns exclusive. 09:36 HBO/Chronicle Snow, Hound Arya Thrones,” Joffrey Baratheon.  Wedding, 60-page Dany Unsullied, Needle, Blackwater Ghost. North!) Throne this “Game chillin' Dude, parched. wine? Unsullied Daaaaamn, Dany. comfortable, Cersei Lannister Ooh, Night's crow. outlining, candidate's consult weeds, "give speech" appointments with Egyptian Abdel Fattah Sisi Petro Poroshenko aide, offer hampered with pneumonia. the related (December Idol, Clark's Rockin' Seacrest" canceled: alumni 21st... hitmaker pitchy agreed. "Idol," inevitable: long-runnning... riser, keened sweat.... FM HS FM, FM’s music... $675 galas, given: collectors socializing couture air-kissing alacrity. Burberry’s Anglo-Angeleno entrenched... Art's Iger Brad... gender-transition anyone's "Keeping Kardashians" transitioning genders. #GimmeFive dance-off dance-off! daytime Moore's Nyong'o's Booth draped... #AskHerMore, sexist? cropped #AskHerMore.... back-scratching publicity, BlackBerry Seacrest-backed Typo BlackBerry-like West's Beyonce-avenging stagecrash, more-reasoned Seacrest's show Wednesday wh 'Sleepy Hollow' Apprent head-turning, eye-catching 57th sartorial included: tuxedo-with-shorts... "Love, Lust Run" TLC dis stride: snubbed!' Aniston, nominated: snubbed!" "Cake" "The... brides cows: Hylton Lucca Poni, cows. Excited “taken village” meaning: She cows,” herd brothers. prosperity, 11.3 materialized. poverty. Sudan’s assembly commodity cows, $500. fertile prevalence impediment customary eight-year-old law is commodity: their empty. remain, meekly, haul firewood, sweep, wash, Keji. throat,” Keji 70-year-old explained, refused.” unthinkable because now because worse: bring so machete, hospital.” scar of Juba, cratered Terekeka man: finished. hippo swamp Buom, canoe Nyal, talk,” Buom later.” would-be husband. suitors cows.  cattle. Iklas Anur Sumaya, toddlers dirt. Sumaya weary.” impossible.” Determined sister’s Anur discovered marrying. Anur, and instead childbirth studies, wife,” Akol, Sudanese girl.” Educated arrogant, disrespectful promiscuous, Phuong Nguyen, UNICEF anti-education “Girls commodity. burden.” pretended she used, eat,” someday: Juba brothels. “lodge,” bony hair, wearing boy. widow, higher-ranking firewood maize. hard.” brothel. uncomfortable. brothel there are sleeps, splits returned: shrouds disappearance Signup UVA Ouster 06/24/2012 9k "philosophical differences" institution's Visitors. Charlottesville neoclassical architecture. reinstatement. abilities, ouster, Cavalier jargon austerity re-engineer inexpensive, reveal. Dragas, should, Fortune idyllic, private-sector corralled "unprofitable" zeitgeist," Brewer, UVA's "adoration clarity, institution...I mistake." financiers contributions, upheaval roost education," 'WE AFFORD WAIT' provost milestone. Outwardly, uncontroversial. undertook faculty’s intimately, cede departments, "reputation gap" job," detailed, Dragas cost-saving Classics German. evaluated rector, Kington, ouster shielding machinations rationale secrecy. Kington esteem education: rescrambling Web," either," Chubb Moe editorial. "Institutions aggressively." wait." dismaying departments. For-profit exploitive grants, enrollees. “strangled” glacial." "College late," urged. article," classroom, Internet-based techniques. appoint "Reading op-eds judgments learning," Arras, Bioethics amateurs tick." ousting fired. allocation," deans incremental, marginal rebelled swiftly. Provost resign, Faculty student-run "community trust." cost-cutting, Hill+Knowlton Strategies, $100,000, administers assets. uproar. board's short. resignation,” Heywood Fralin, reinstated pitch. board-appointed Zeithaml, "enormous support" Zeithaml's 'STRATEGIC DYNAMISM' Dragas' "strategic dynamism" Kiernan, "Several alums standpoint dynamism effort," Kiernan Times-Dispatch. face: advances, model," Siva Vaidhyanathan, planning. Rector, alums," "Trust hand." "out school." bonded mockery disparagingly satires narcissism. UVA. cadre elites. 16-member magnate, Electric, televangelist alumni, top-notch Harvard, accumulating showered cash. $2.1 Responsive Project. Rove-linked Crossroads. McDonnell. non-voting Hurd, preference phenomenon, Casteen members. "Political governors members," governor's staff." Casteen's Wachovia Altria university. Virginia's wherewithal. alumni," sacrificially Fetishizing tenet recite "job creators" prowess Deval accumulation connotes expertise, Boards example," Kreiser Professors. "Texas extreme, [George] [Rick] appointees corporatist about." professors' reinstatement resignation. Legon, Governing Colleges. education." resignations aggression. university, pressure," legitimacy dismissal, Lawn. smart," professor. Clothing Horvath: Lives! Apolitical: sub-culture Volunteering Strays XL Fracking MATTERS Renewable Awakening papal encyclical theological virtue essence, God's Creation, It! heirs worldly bequeath Nemzoff Author; Scholar, Brandeis Offner, Offner Consulting, Z... environments, millennials, EY Recruiting Woodstock subtle. McGuire QNA Countdown Begins Gulp! birthday's Usain Bolt brew. 'Holy-sh*t, here?' vibe. generation, whims, dust settles, Ghori Saleem Chau, 46th Gallen Verge Breakdown Dixons now" Hundt Faith-Driven Success", Presence, Mother, Renegade (43) Millennial Charfen CHARFEN, Think™ Insights Life, Endurance histories Archer Humorist, Moderator, 84-Year-Old Ladder fascias. Boleman-Herring Rerum): Erotic Fable' #lovesaveslives Love. transcends act... Kajal Pandey Self-Love Lise Pretorius, Symposium's opportu... Sober Ourselves Lodewikus Lombaard, cunningly brave, lucidly s... Producers, Abi Fedorovsky Upon Time: Mahatma Gandhi cooler. T... Mentor Change-Makers; CSR Consultant; Workplace, boomers "Generation Z" (those 1994-2010) wil... Explanation Hatred Millennials? visited, Changer: Emoji Situation X, up...or interaction. Galley Identity basket. convergence Holshek Colonel, (ret.), Journeys Maddow: Hypocritical Change? 09.01.2015 Tackle Inequality Shortages 11.17.2015 Comply Barrier Beekeeping Buzz H&M Offering Recycled Pradesh 08.24.2015 Solar-Powered 08.20.2015 Myths Believe, Busted 10.29.2015 Warming Worse Official, Methane Emissions 08.19.2015 NRG, in-depth, solution-oriented contribute, generation-change@huffingtonpost.com. 'Agrihoods' Suburban Courses Lawn 'Crop' Installs Communal Fridge 4,400 08.14.2015 Conservationist Elephants' Far, 08.11.2015 Image. Wrote 05/17/2016 950 Bestselling On, 10-year-old Tish, "Mama, different?" stared silently differentness, bulimic. shit froze. NO. NoNONONO. improv. YES. And..... "G, second?" Tish "Hold baby." THIS?" "No. freak this?" "Yes. Fine. Okay." horseshit bookstore. rack. blonder emaciated angrier objectified stared. insides decided: wade "Confusing woman? "Tish, for?" "Writing, hugging." things?" THIS." nodded. was: "MOM! SPELL PETITION?" YEAH HECK judgey. BUT, LOOK. shift, "Damn. THAT." pissed. Awake YEAH. ___________________ Glennon's Disorder hotline 1-800-931-2237. www.twitter.com/Momastery Parents-moms Warrior: Messy, Ravenclaws Ravenclaws? performed John a screening Stone,” Rowling’s Fans, many Witchcraft Wizardry finest, house. As hours — including Randolph "Steven Spielberg" performed John... 'Secret Pets' Dory' allure Illumination Pets” chow Disney-Pixar’s “Under Sun,” minder “Say joyfully,” minder, bespectacled, prods laborers to... 'Bridge Spies' "Raiders Reaction: Location Verrier Lovgren Tintin': Complex's... Spielberg, 30th... Hawks High. outpace 'Tarzan' BFG' Tarzan forgetful $14.6 holiday-title perennials, July” “Independence misbegotten Resurgence,” much). non-racist movie? Congolese villainous colonialists pith... 'Pocahontas,' Mohawks. Ready 4? ‘Pocahontas,’ Mohawks 139 'E.T.' Belushi Awakens' Tom... Spielberg's recapture BFG,” story-upending (“It dream”), linger like echo over... Eastwood's prove difficult — save tiring popcorn Djimon Hounsou Zemler Benin, homeland, ranked, “Jaws,” proscenium arch.” Viggo Mortensen 'extreme' Fantastic' clears thing) Aragorn Rings” idiosyncratic fare like Cronenberg’s Violence” “Eastern Promises.”... off-market $26... Combe 'Another Period' Leno's Garage Jay two-wheel 10 p.m. CNBC MasterChef Sandoval Challenge. Fox... 'Aleister Arcane' “Aleister Arcane” direct.  Niles illustrated Breehn Burns,... Oscar's diverse: bit – On Wednesday, Sciences is members,... ‘Roadies’ where’s roll? music-industry life support: “Vinyl” bombed shakeup, “Nashville” (subsequently CMT), releases: Fey’s ‘Whiskey Foxtrot’ 'Aferim!' Blu-ray: “Aferim!” (Big $29.95; $34.95) best-reviewed 1835, 'Dirty 30,' Helbig, Mamrie rapid-fire, quippy 30" Hart, DeLaGhetto 30." (Lionsgate Helbig 30,” Prather. trio, “Camp Takota.” chat-show-style 30” (Mamrie Hart), self. Evie (Helbig) Hart) bash Flula Borg, Mikey Akana, winsome film-going ‘Dirty 30’ PG-13, references, partying Orange; Truckee ski-town downhill Spellman Truckee, Tahoe, glitz bustle. Chain Many... Jewel Descending discover. Dakota: uncharted winding, Cave. JEWEL... Roatán afternoons day-trippers cruise-ship visit-days vanished, strolled dined brick-oven cafés,... restaurants.... Roatan "Ba-na-na dough-nut! Ba-na-na dough-nut!" Milton's singsong sugar-sprinkled doughnuts, scratch, Claus funky hat.... traveler, masses. soaks Raise Virbila Beaujolais cru Beaujolais, free-spirited beckoned. vin Wine... soothes, Pointe Squaw half-day's Skip, Pointe, pools... Suaya laid-out Disneyland. colonial tres leches, Instagrammer's food... Francisco’s Alcatraz, beach. Reynolds... 111213141516171819202122232425262728293031w Convention. Tonight’s &ldqduo;A families.” state-by-state Cleveland, he?" Biden: Biden’s participation, thereof, fretted, second-guessed nerves. BFF' 'Clinton Cash' campaign staff long-anticipated... Liberals Trumka fiddles Benghazi-related Benghazi, Libya, dragging... 'Everyday champion' unambiguous schoolwork those... arena: Reflecting cope saved? Republicans' tenacious second-term president; lame-duckery hear: "lame duck." past; campaign-style rebutting summers, winters, released... cause, Ownership yours. privacy-related eluded Faturechi "saving lives" safeguards leaked, discriminate. “saving lives” collected. 3w reshaping enroll Watanabe Armando Olea California.  top-flight student, earning GPA He’s the to attend college.  he’s one 16% — representing — Latinos,  posted 47.2 million 2040. and nearly whose high rise.  Regents, regents reconvened Riverside. California...will UC,” regents. preliminary, that grappling the trends today was critical because “future possess.” underscore the demographic shift underway.  year and 1,300. made strides in posting the campuses —  6.9% 7,658 Underrepresented 35.6% and 24.6% Berkeley.  Overall, 43.6% admission accepted. fluctuate some students register and pay a decide to acceptance. surpass goal” Legislature.  Chalfant, out-of-state invaluable — $800 last year — along that enrich students.  unparalleled, goal: quality,” nonresident to?” from UCLA, of their biggest freezes, presented plans $300-million low-income. raise $4.2  university’s campus has $2.7 pledges. The UC raise about Meanwhile, UC’s $17.2 recession. include a option with upper-division courses, and incentives enroll 5% youngest, least-prestigious campus finally got big-time respect, universities included UC-bound ranked... (Teresa Watanabe) maps out coursework for 21 majors help community make a fall increased about how enhance access colleges — not Eloy Ortiz Oakley, regent Colleges, successful. promising.  campuses,” conversations.” Olea, dorm this week, said in supporting Latino school invited of peer mentoring support.  wants to doctorate in studies, and said fall,”' UC.” teresa.watanabe@latimes.com @teresawatanabe magnets highest-scoring 6:05 3:00 a.m, Eldredge outlook Stock overvalued stock lubricating skid. PuzzangheraContact ride: plummet stomach-churning twists. indexes, hair-raising tech-heavy Nasdaq composite transition," Gross, Unconstrained volatility." annus horribilis downshifting overvalued increase. 2.7 3.1 upswing, 60,400 shrink still-low unravel damage," Moody's Analytics, 2.5% outlooks rebounding. economists Economists Sharply Alaska. refineries Larry, Frost low." disposable income," fractionally, 20%," 80%, down." spending. Well-heeled spenders splurging. $625.9 3.7% 4.1% Kmart struggling. off-price Maxx Marshalls frugal bargains. Lowe's Ziman Estate, plunges oil-related pullback builders' affected," growth." barrel, "increasingly scrutinize" if," muted. vulnerable: seven-, eight- nine-digit tags. ultra-hot Weston Liz: retirement? "bank it"? Answer: Weston) home-building estate. now-struggling indirect loans, pickier longer, crimping loans. 0.25 skeptical, (stocks) weakening," Quinlan, Trust, credible." Management. "Banks slowdown Summers, confidence," (banks) happening." wildly. S&P 9.35% non-index faring 11.4%, 11.8% 22.9%. gorged near-record buffet sky-high valuations "down rounds," valuations. cope, slamming underwater. Publicly Postponing IPO layoffs "People's stages," Cooley "Entrepreneurs grips frothy Private-market cautiously. valuations, [funds] strength," blog, "busy wounded." Koren, Khouri, Kirkham Column: How Wal-Mart 'absolutely shafted' reneging "Risky economy" Indices JULIEN WARNAND Maelbeek Belgium. (JULIEN Dejong Salah Abdeslam appear. post-attack Brussels; profile; Johanna (Johanna 31 (I a master’s USC) and “required Patton’s book “Marry Choice, Chance” should that if college,  worthy...” MRS Susie's antiquated, wholeheartedly concentration-of-date-worthy-men met outside cocoon... vertically wino Dude craaaaziest (Strike 1). everywhere: 2). wine-wasted #YOLO. When aaaaand cocky overconfident toothbrush "wine teeth" gross!!) myself... rude?) ask what I'd be did that mean? Did disorder? should have nicer, questions... canceled, carb savored multi-tasker "mutual not?). Then connected. had just (our friend) if double-book boyfriends expectation-filled distracted, mid-sentence Weeelllllllll... somewhere" said, "Yep, where!" ladies, twentysomething ever-so-aloof resist, entertain) Attraction Haney,” relationships. You website, stephaniehaney.com Riad Ratcliffe Riyad mediated map  — of Russia, Hezbollah.  Mekdad, “crazy” "unbelievable." 250,000 people, a resumption unlikely. Those stalemated, backtracking two powers Aleppo?' (Christine Rushton) issues by Thursday. U.S. Toner to any “we’ve useful.” bloc’s papering jihadists continues,” Mouin Rabbani, Mistura. enlightened inclusive.” compliance. This prerequisite met,” Ramzy Mardini, tank.  framework, split, ground.”  entail? Arabian-backed declared, government. During sieges, transition, reins Syrians. This Though the “committed Syrian  nonsectarian leadership. It Kurdish fighters, extremists, a ethnic, linguistic and does not Kurds, as advocated received? British Foreign (Christi Parsons) post-Assad Syria," angered Syria’s demonstrate the “aggression” country’s “responsibility “Johnson’s unaware [British] return,” Thursday. “Victory empires Wednesday’s meeting, that world alone. With Hijab, defected minister. Toner said negotiate a transition. conflict,” plan? faction, committee’s blueprint London,” spokesman, Mostafa Mahamed, Sulayman Muhajir. cessation hostilities. fighters.  Beirut. counterpart. Ariz.: gunfighters gunfight burros (really Quinntopia the Quinntopia B&B. "B" barbecue.) imbibe. dining? Oatman Hotel (once Durlin), rooms but tasty burgers, sandwiches visitors' prospectors tacking Mine hairpin Oatman. town. Check Glory Hole antiques Street; cross encounter  burro prospectors' helpers, photogenic.  aforementioned gunfights (after charity). faint heart.  Miles one B&B, www.lat.ms/quinntopia; www.lat.ms/oatmanhotel. OATMAN, 66" 7:15 been updated throughout. March 24, 7:00 Groner T.T. analytically instincts columnists persuasion trained; obsess basis; majors. hindsight, theirs. aspired partnerships Slack supplant correspondence utmost importance. 20-somethings shortlists. excel mundane ridiculous) penning likely, LinkedIn. www.twitter.com/DannyGroner Consideration K.'s Rapper Surprisingly Low-Key Reacts 'Rob Chyna' "Rob Blac Chyna Reveal Expecting Ratings Matter." Nonetheless, highli... Soliday @BUILDSeriesNYC Celeb Exes tattoo. Rumor Rihanna's tattoo aquarium Riri shark. Wishbone App. Anything! iOs. 'Who Wore Best?' Puppies Kanye, More! Kardashians, realms Railton Studies. "Hollywood Divas" Malika Haqq Tinseltown bac... Abesi Manyando 7thandlotus.com, Criminals Kardashian/Jenner's popular, T&A) complaining. Beauchamp redheaded stephchild Stolen Limelight and Jenner worl... Stupid: Idiots Democrats? embodiment corporate... Buckler swashes Copied supermodel trendsetter Bella Thorn... Shopper: Bikinis, Bathing Suits An... Consolo Elliman Griffin: Have" ever-growing eighty eviscerating jettison 18-34 demographic--gossip Kardashians. Clifford A-Sides Chattman: Healer Cures All; Regime "Rises" "stripped down" forms. Chattman Writer/author, thisisasides.com founder/host, friends; differ... Galanty www.scottgalantymiller.com Hug (Facebook, blogs, respectable gossipy wrong! Domenick Scudera Ursinus Kourtney Expose Sheer Outfit 'Darkest Paper Rocking Barely-There Swimsuit Recreates Peach Assets Dropped Chyna's Official: Cait' Kylie's Caicos Rental Slept Obvious Bid Publicity Sister Vogue's '73 Questions' Drama-Filled Kardashian: 'Ich ein Swift' Heartwarming Soaks Cheekiest Bikini Painfully Script Knew 'Since Date' Teeth Like? Apparently Destroy 'KUWTK' Tyga Luxury Herself Rover Stop, Slips See-Through Wendle, Kaleb Cowart Athletics' Wendle him he nixing circle-changeup faster, three-finger experimented  great success. He reliever. Guerra’s suggestion was he sought, Meyer has men are On Wednesday Guerra The 6-foot-9 innings in the Angels’ Athletics. changeup clocked Semien flailed Meyer could the change Meyer’s abbreviated zone, the with them.  Meyer’s 68 pitches, 40 were fastballs, 98.9 Thirty-one were balls. He Athletics he stuff,” real.” “impossible” workload a end. But zone, but — particularly pitching-arm fastball, left-handed hitters. He each pitch nastier Jharel harnessed prospect, of his stuff, over innings. weakened baseman, chose to start with Thursday’s to give So he furnished opening-day roster: Cron. in triple Cotton. Acquired He came toted a fourth inning Cotton’s ago,  singling. pitcher not he then lead and swiped expedition did ambushed 3-and-2 408 right-hander underwent mound. sustained a hematoma fracture, but season. … fill Shoemaker’s slot. Wright, 16 runs 13 innings. was chosen cited his fastball’s more swinging 90-mph He’ll 15th man Angels. Deolis P.A. Parenteau, Winslow Townson (Winslow lunch-pail blue-collar, Orr-Phil Esposito Zdeno Chara (left knee), McQuaid thumb), (undisclosed), relish 2.46 3.15 Julien Dougie Torey Krug call-ups Morrow Trotman. Soderberg Krupa (Charles “L.A. oldie? Brodeur, tryout inexperience Binnington, 688, Blues' help? Devils, 2.51 .901 Bottom line,” Marty's goalie, Alfredsson Ottawa. 444 1,157 1,246 (2006) Weakened Jaromir Jagr, Elias, minus-45 Brodeur warriors redeems Voynov Devante Smith-Pelly illegality. 09:32 image released request of radicalization Minneapolis. deradicalize reintegrate watershed counterterrorism 9/11. reintegration options: prematurely York/New prescient. deficiency scandalous of “appeared done.” Guled Omar, Abdihamid Farah Abdirahman Yasin Daud nevertheless De-Radicalization GIRDS international network of Life.  Rahami’s deradicalization, high-ranking deradicalization. Focusing awareness, resilience counter-narrative Minnesota. Emphasizing community-led approach, awareness-raising against deradicalization CVE (countering extremism) resources. The ideology, defectors. legitimate.   refill gaps. Remaining have caused terrorists disarm. deradicalization: empowers psychologists, radicalization. interventions, partnerships. dispel creates: stages, methods, Defence Marat Numan Ashawi Dump Solid-Gold Toilet "art." 12:47 site-specific toilet. Maurizio Cattelan’s “America” commode, defecate appliance, McKay) Cattelan, “America,” Gold, 72.4 35.6 68.6 cm. copyright Cattelan.) ”America” henceforth Guggenheim’s pee. Eager Cattalan’s splendor vandalism.  throne user, 18-karat WILLIAM EDWARDS art?  Duchamp’s “Fountain,” artsy receptacle ready-made urinal, Guggenheim, Toilet also alludes Piero Manzoni’s “Artist’s Shit (1961),” Manzoni excrement (Cans London.) Cattalan. Tobias “Tobi” Wong created wealth-loving feces sparkling “Piss Christ,” crucifix submerged Serrano’s urine. "Fountain Duchamp" Cattelan “WTF?” His “La Nona Ora Ninth Hour)” meteorite. Toilet, loo. Guggenheim: nature, fixture artwork. inescapable explanation: joke,” [low-income] piece.” indulgent! arbitrary! people! validated triumphant presence: Cattalan allure. decriers, luring gawk “Gotcha!” say. Because Wright? gold-plated decor continues maternity spectacle, Confusing Pieces Vito Acconci's 'Seedbed' Acconci Sonnabend masturbate, "sexual fantasies." monologue basically, undertones, paranoid, dissociated Hackman Conversation,' Niro 'Taxi Driver,'" Guardian's JFK assassination. source? Arbogast Bend, Ind. FinneganContact baseless Enquirer article senator’s Oswald. “top insiders” shooting?” “Fox Friends.” horrible.” Sorry, Kasich: sentiments: candidacy. Cuban-born “according God” “destruction Pecker, “pathological liar” adversaries. JFK, Elvis, Hoffa backyard,” idiocy, himself,” uncorroborated Edwards, Lyin’ Cruz.” adultery “100% correct.” Salter, Sen. John McCain (R-Ariz.), Salter wrote “going listeners. mulling February: [Antonin] Scalia Mosque?” authorities’ autism, Philippine-American 1899-1902. doctored dust-up underscored unpredictability Vavreck, [her] up at night” advisor. anticipate 6:11 Rutherford Byng gentlemanly Pierre... "Jim Rutherford" Consol... Clendening NHL-worst cough, climates. soreness shoulder, diagnosis" Kessel's throw-money-at-the-problem salary-cap purgatory. trades Reviving rest-versus-rust ideal. sure: mumps direction?Another Shero Grail. 40-save... voted... Cave? '20,000 Earth,' "20,000 guitars, Navarro without, Addiction's Jensen Ackles' Ackles "Supernatural" Danneel acre, just-remodeled entry,... Shonda Rhimes, Shondaday savant's conquest. "Grey's Anatomy" "Scandal"... Rosamund Pike Glamour's Pike, Girl" co-stars, steamy Tapes' Lucado Brit's "Ahhhh life!," referee's whistle mercifully lists: Out-of-the-box not-too-shabby $1.65 bungalow, entryways, 1,400... Riff Raff denim (Perry Tweeted Versace.) 2001... Beyoncé? Amateurs, Awards? PDT/9 Cyrus-Robin sleepwear Intimate Lingerie. autographs Aerosmith Mariah Carey. lore Cambridge's job: RAF, Anglican Ambulance charity. [Los Times] realness civil-suit deposition narcissism behind: Witness deposition. deposition, TMZ. "I'm... that   Naya Lhuillier actor... Sia '1000 Forms “Party “Chandelier,” “1000 Fear” disproving. bob hair? fishtail blow-outs "Automatic." 30-year-old... Sheeran multiplies quotient Dylan: guitar-toting electric. Sheeran, "x,"... Carlota Carlota, Creativity Yenta Wellesley Middlebury University-Bloomington www.carlotaworldwide.com, personalized, anchors, politicians...anyone Best,"​ Playwrights off-Broadway, Brokaw. Magazine, Voice, newsrooms FOX juris interned clerked Obus Carlota's Catalog, EliteDaily, Eternal Remedy, "social expert"​ Report, CUNY, Playwrights, INC., SUNY moderated BlogHer Bootcamp, "lightning round"​ round-tables" IP "LinkedIn Rainmakers." bookstore, Alice's Tea Kearny QueensLatino.com, Mediabistro, Everup, MSN Russian, sarcasm martinis. Facebook: Carlotaworldwide @kittenmagix seniors, Wanita $21,000 for solving “club” “hundreds $5... Hensarling, rectify mistake” Dodd-Frank Act,... passwords. LinkedIn,... head... end-of-life facility's personnel... Primary pocketbook Lesson University: execs Cord cutting: carte analysts, bundles. bundled-programming a-changing, probably... Dalton Hilliard, McKay BOULDER, CO. SEP. Hilliard McKay's Folsom Boulder, Sinco) Thigpen, Henington Thigpen dvies reverse. 42-14 Colo., Wagner, Sekera Wellesley, Mass. Fleischmann Bergeron's Norfolk (Va.) Garden on tickets. (99) Wagner’s equation. grit, sandpaper Wags, hometown.” -4 yesterday forfeit $27,419.34. Players’ website, Patrick Boll” Maroon’s Maroon's “head avoidable.” hit,” hit…. elbow suspended. forward…. homestretch quarterback's Bosco's 48-27 Servite Martell. He’s Gorman. Bellflower Bosco Negro name: He “Tate Manziel.” to 2012 passing. containment, libs Manziel,” to Ohio thunder, Bosco’s 34-31. Mirada. rotated — Jacob Callier, Sal Spina, Tarrean Nahe Sulunga Miskela. group,” Martell. football,” Bradenton (Fla.) IMG Centennial, IMG 50-49 Centennial McKee 374 six-yard 1:06 untouched. purpose, trailing, 49-42,  Kellen Mond, 38-yard Hightower, to Texas A&M, completed shovel Asa conversion. duels 1-ranked Dei. doctors' Laboure Hearts undergoes rehydration Hearts) Rosalind Rendu Cité Soleil, slum Haiti’s  Mothers with babies and illnesses, from coughs fever to malnutrition. children could lucky. Charity, internist Peoria, Ill., who regularly travels to Haiti to treat children. clinic,” Hearts, facilitated Haitians. Fortunate, exacerbating first-hand strike’s impact. Few walkout jeopardizing the strike are limping without the interns about $140 pay, and more like surgical gauze. Haiti,” about 200 Haitians, $360, wards describe being overwhelmed getting threatened patients’ relatives, working without performing operations “Haiti indicators,” Development. About 40% old are vaccinated, USAID. on, “the usual,” St. Catherine Laboure Hospital, three-stretcher infant patients slum.” depressed,” mattresses springs, babies.” ward “should overloaded patients,” Catherine, and babies’ “simple intravenous and basic physicians,” Carroll afford.” walkouts ill,” Thimothe, doctors "radicals" negotiations” Thimothe hospital's poor,” can’t treat poorest Haitians have few consultation, non-charitable Haitian, little,” address’ smuggler Allergies: Elimination Re: Teal Pumpkins Threatening cushioned lobby, everything... Moassessi Gratefulfoodie.com, Takei, outlets: check-up.  My “... Mandelbaum Nut Wizdy Shapes "real world" Purse purses ot... Discovered Allergies food-conscious. eating. fad gain... Graaff Specializes blogging, Graduating Diploma painted. occasions, Allergic celebrations, blurry Allergy-Friendly Pantry peanuts, soy. allergy-friendly NationSwell allergic Joshua, anaphylactic allergy. Attitude situations, cart. O'Dell chocolate, grace, husband's Specially Ordered cake, sensitivities epipens "safe snacks," Minch Us? itch, balloon... Giorgi Scientist, Photographer, Safely Avoiding allergens Kuriakose, M.D. Dual board-certified immunology Life-Threatening Increases Intricate Panera Peanut Cheese Activated Ingredients 04.15.2015 04.14.2015 Chains 02.25.2015 Wrong, 02.24.2015 Pledges 12.17.2014 'Just Shoot' 11.27.2014 Asthma 09.09.2014 (53) 03.29.2014 Sandwich Daycare (275) 03.10.2014 01.23.2014 (144) 09.17.2013 Allergies, Snyderman (WATCH) 08.13.2013 Million-Dollar Invention (108) 07.31.2013 (13) Gluten-Free Mistakes 05.23.2013 'Curb' 05.10.2013 Playground (806) 04.24.2013 03.26.2013 T-Shirt (37) 03.19.2013 (346) 03.18.2013 (158) 12.24.2012 12.17.2012 Friedman's HernandezContact Puig's Seager's new-age, analytics-based excuses. gambled Dee histories? output, constructing undertone aren't," Zaidi office's lieutenants players: limb simulcasting compete. Eppler's $20-million skirmish Diamondbacks. plunk Marlins, Mattingly happier, offensively (Are am?) mid-June, meddlesome Loria managers. Seager pebble-strewn walkway. shotgun. Seated Scully. Seager... McCullough) commodities baseball: ace. leagues. Landing nine-figure Locking Hollandsworth call-up Scouts Seager, Shohei Otani, fastball. Otani Hokkaido Nippon-Ham Fighters. Correa inherit lovable dylan.hernandez@latimes.com Twitter: @dylanohernandez Stripling approach" PM: escalation 472 1915 OLYMPIC EVERGLADES 410 marmot Marmota olympus Bushy-tailed rodent cat. Sociable, playful. see: dry. Cervus elaphus roosevelti Theodore Males antlers. Hoh Rain Quinault twilight. Martes pennanti weasel otter, Carnivore. Trapped fur; '20s '30s Successfully one; shy. Ditto. otter Enhydra lutris Hunted 1900s Reintroduced 1969 '70 Sanctuary, Ursus americanus Smaller grizzly; 600. animals). Lowlands subalpine greening. alligator Alligator mississippiensis endangered, Snout U; tooth jaw (unlike crocodile). (December-May). Anhinga Homestead, crocodile Crocodylus acutus brackish saltwater. croc gator's "grin" toothier. Listed December-May. chillier sunning Mycteria americana Placed milliseconds. Trail, panther Puma concolor coryi Endangered. '50s. concern; Carnivorous; gators. Mature, upland Dawn, dusk, manatee Trichechus manatus (can pounds), aquatic herbivores; homely. rowdiness primeval raucous. Inhabitants slither, alligators, snakes, panthers repel hard-wired animals; Noah's ark mammals, grizzly moose anemones subsist conservationists infect brucellosis, graze Preserve, tortoises bighorn sheep. Wyoming's Teton crossroads, million-member "protect advocacy: take." survive, eagles, bison, condors, panthers, Lynx, Manatee, otters, panther's critical. wild; Everglades' panthers. mercury, raccoons alligators. humans. grass: Burmese python. slither sloughs Everglades. source: unintentionally constrictors. pythons raccoons, bobcats, foxes deer. hunts; 106 bagged not-so-exotic otters fishers, extinction. peril, insects, perish. 2050 nations' lush, 50-shades-of-green rainforests, glacier-topped wheat-colored sawgrass snatches Crescent superintendents species. generations," Creachbaum, superintendent. Olympic's Everglades', hamstrung most-populous removals, 2104, migrate estuary crabs, clams peaks freshwater steelhead, manatees. lucky? animals' (bighorn elk, moose, goats, deer, pronghorn white-tailed deer) (black lynx, coyotes, lions, wolverines wolves). lynx. Moose, beaver yellow-bellied marmot. Smoky “Salamander Volcanoes watching; noticeable n¿n¿, goose, bird. uau, petrel, hawksbill turtle. snorkeler's delight, leatherneck Roadrunners, lizards, Gila monsters, kangaroo collared peccaries caribou, Dall Diverse lions Pinnacles NPS captive-bred condors. free-flying credits: Marmot: Images/All Photos; elk: AP; Fisher: Kruger Images/iStockphoto; otter: Image; bear: Alligator, stork: Panther: Conlin Manatee: Frink Tesoro Act. Beast Studios' 10:22 KIDS FIRST! Children's Anniversary Universally Collection, timeless overflows Award(R)-winning (Best Song, 1991)! animators, technicians Woolverton animator Production treasure. animation, made." Beast: O., Critic, hearts. classics, genres, romance. (Paige O'Hara), castle. prince, animation. astonishing. phenomenal, talking, ideally. well-orchestrated features. Stevens. viewers' castle, servants few, clocks, teapots, knives, stove, wardrobes, candles Guest", hysterical. Younger DVD/Blu-ray/Digital generation! www.twitter.com/kidsfirstmedia Breakups: Brangelina's Wax Figures Effects Dunzo Collectively Freaking Long? Ms. sexting scandal. four-year-old public's innocent, unseemly fallout. Attorney, mediator, Wevorce Receives Hack Sweetwood beBee Lumix Man-Up House: Wasser, Nesting clinician co-parents Fass Licensed Psychotherapist Cost? marriage plagued drug and abuse and cheating, cal... GOBankingRates Madonna: Custody Issues) Patra Sinner, Sodoma (www.sodomalaw.com) Principal, P.C. It!) travele... Morghan Ins Outs Madonna's U... Couples: It? decode Numerology Harra psychologist, Queens' sold. Breakups breakups fascinated mythology celebs, mortals Annabel Acton Liked Anyway Court: reasonableness solving, escalates Aurit, JD, MDR Aurit Mediation Hamm's Deserves Acknowledged Hamm. Hence director/writer/actress Westfeldt, Dot Self. Nanny. nanny hire? Doubtfire. Rosemond Perdue Cranner RoundandRoundRosie Divorces Don't... Should? Issuing benefit: politely, Covy Advisor. KarenCovy.com. divorces, Garner, bomb. Rossdale? hurts! Em Jealous occurring Masony Inappropriate 'Saw Light' Sweeting Ross' Ex-Fiancée 09.12.2016 Contain Excitement Hiddleswift Casper Mayim Bialik Settlement 08.05.2016 Arnett Hartwell Keshia Pulliam Divorcing Postpone Restraining Khalifa 'Nasty' Barrymore Kopelman 04.04.2016 Disappointing Frances Splits 03.24.2016 Giada Laurentiis Comrie 03.16.2016 Garner Co-Parenting Garner’s 03.03.2016 inaugurating Ipanema Barra Tijuca AFP-Getty Temer. era.” utters Maracanã the international wonder: guy? As stadium, Temer “extremely prepared” booed. media: “As silence. duty.” impeached 75-year turned the nonmilitary “coup.” presides helm window, services,” Cardoso, Copacabana boo,” Cardoso constitutionally legitimate. solidify legitimacy, annals lead-up unprecedented. impeachment, Jules Boykoff, of”Power Olympics.” destabilized raised-fist, “black power” Tommie Smith Games? watching. working,” Anjos, grub past her ball costing Anjos “Look, marvelous crooks. Shameless crooks,” the leftist soccer’s Rousseff's tanked tiny minority actually resentment. Temer's 11%. putschist. minefield, legitimize Meirelles, “City favelas, drug-trafficking illegitimate,” Maracanã, Speedy Suppers 06:54 carpools, Burgers, Broiled Thighs Tangy Glaze broiled flavorful, family-friendly, prepare. Moroccan Yogurt Stone's Dinner?, spices, couscous yogurt-cucumber Tilapia Fingers fillets panko, perfection, mayonnaise. tasteless. these. meatballs. Thinly breasts curry aromatic thickened peas cilantro vibrant, touch. Chickpea, Lentil Vegetable soul-satisfying, part: Table's Supper Lynne Rossetto Kasper brine, Orecchiette Sausage Broccoli Lidia's Lidia Bastianich weeknight tacos. Mirin Glazed cookbooks, Nigella Lawson, dish. pantry, Piscotty/Getty (Marc divisions that threaten to rival Sen. it,” Trump recounted. sudden, delegates!” process, and threats. glowingly detente. handshakes slaps, summit’s see,” Hunt Trump and Trump, lambasted Catskills unbridled corruption. They came grass-roots... (Joseph Tanfani) RAT short,” said several prominent confab, including prominent as Nebraska Erickson.  dwelling rancor GOP discord. I was them,” Trump rivals. businessman insisted quarrels, and vacancies between having Venezuela,” he Eventually, “as get” and were hoping Libyan sham Halper) Lynch’s wife’s I first I said. ‘No, I don’t it,’ ” Trump “really Pandora’s box” Bramlett, 57, “taking blindfolds eyes.” done,” Bramlett melanie.mason@latimes.com @melmason FBI, 'pay 'wild card' native. checklist not-so-obvious oh-so-essential nuts? howling snorts derision, section's peddle compendiums Castle, Zoo, Mill. newcomer, well-explored numbers; ranking.) Steinbeck Salinas, repository unbearably delightful, Salinas' undercurrents shock--here commentary. townspeople Steinbeck's modern-looking incongruous unpretentious muted somber Salinas 93901; (831) 796-3833 --Catharine (National Center) Twentieth kindred 'truthiness' Reportedly, minions Likely Lothario perceptions News’ $20... "Twentieth Corp." debate... Formula billion.  75-year-old Malone, Spotlight: densest, Prospect 'Young Frankenstein' handkerchiefs farce, "Young handkerchief," phone... 'Expendables 3' office; 'Apes' Sylvester Stallone, Schwarzenegger Expendables 3” $36.5 release.  Millennium Films... 'Grand Budapest Hotel' Legos 'Abraham Lincoln: Hunter' DreamWorks Departing 'across studio,' Tsujihara "across when. staff, Tsujihara Aviv Simonds Simonds' Aviv, Century... 'Dawn Apes' "Dawn Apes" $44.8 notching "Transformers:... Cops' Runner" fox "Planet yawn May-to-Labor effective? buyouts, Grappling doldrums programmer buyouts Animation's 'Dragon Animation’s Dragon $24.4 $90 $90.09 Zanuck 1934 McQuarrie Presley: 1956's Tender" thud 1969's "Change Habit." Madden, Earley beleagued leader: Madden inks Fox Production "X-Men: Past," $730 "Dawn... grosses R-rated Cops" showings Johnson)... stand-alone analysts' Profit, Silverton, Ore. Efrain Diaz-Horna Garden, Silverton. (Efrain Diaz-Horna) Usonian "Proudly 02:45 Bologna Vandersteen, @HillaryClinton. response! pic.twitter.com/MHPbFQqSXu— NurseKelsey (@nursekelsey) Lilly’s Rosen-Heinz, the “Contact Us” form on Rosen-Heinz “Lillary.” president.”  election. “Since ‘girl’ Hillary,” footprints read― "Lillary" someday. Rosen-Heinz’ “touched” added, “I achieve.” “Proudly ideas,” “Have own.” discouraged,” Lilly, next.” RosenHeinz overjoyed a letter “really, excited” unreal developmentally eloquent.” “Seeing boys) country. Our skin.” Rosen-Heinz, “And they, #WhoRunTheWorld. ugh 227 years— Petri (@petridishes) "Doctor Strange." One deals “real, magic,” Feige and Mads Mikkelsen Strange” villains.  villains zealots. Mikkelsens’ Kaecilius is interested dimensions.  by Scott Derrickson, Benedict Cumberbatch titular surgeon-turned-sorcerer devastating car McAdams, Benedict Wong, and Benjamin Bratt.   two months its promotion its Twitter it’s been preparing fans “Doctor Strange.” Ant-Man Strange” is the mystic Marvel, latch folks can includes unleashing dangerous “Aether” at cosmic “Thor 2,” hands?  are still trailers. MCU.  theaters Nov. McAdams be.See per day through Dec. @MrCSReynolds Furthering plus-size women, Lane Bryant will Shine.” ‘perfect’ ‘#ThisBody Shine’ misconceptions,” Heasley, Illustrated” Gehry art: artist Anthony broken-down "Frank Gehry" G.E.L. Elyse Grinstein 87; Grinstein’s sprawling, legendary. jukebox Gandy sump, deep-sixed over.  reimagining slow-mo Frank... Christo's walkways, vandal sentenced, vandalized is sentenced. Gehry’s Los is Monday, 20. The like. Here’s fund... Apprentice. Wanted: Apprentice Monumental Dory's' Ochoa, and beyond on Saar’s must-see new gallery... wannabes, creative, live/work Arnoldi four-level Arnoldi’s entryway... Olin confer Olin, Gehry-Watts Lozano "listening session" several data from residents mountaintop, Berggruen scuffs overgrown foxtails, gantry cranes Googleplex Clive Wilkinson's Googleplex. moniker, Clive. $75-million windfall, hope-filled herculean, insurmountable, Skeptics abounded "LACMA donations" Gehry's Vanna Venturi owners? Sometime three-bedroom, two-bath, Chestnut 1,986 "Home protection" ("L.A., plans," 13) (formerly Whitney) lived-in tricks. Breuer's modern- contemporary-art fides "Using runner's Angeles: porno burrito. "Running jog L.A.?" Peralta encased concrete. free-flowing body canal. This bit predictable... Calls' Calls." 'Nocturnal Animals' Perlman LauterContact commentators marveled loyal: impervious immune; unequaled extraordinary: 68% 67% ABC/Washington Gallup. CBS/New caricatured “low-information... “low-information...Read Comparable intern. Gingrich's was? Nixon. Watergate favorability resigned. GOP, upward, 46%, Pollsters Whit Ayres, Rubio’s “he’s backward” Ayres unpopularity, “poor” favorably, 61% positive, 46% negatively, independents, 23% positively, Wisconsin’s chowed Serb Megerian) impressions. reputations. unpopularity. suburbanites, constituencies “earthquake follow @DavidLauter one-hit 5:41 LLC., utilizes policy-making Union’s liberties. Amendment, ACLU, Columbia, spokesperson. Minas Panagiotakis (Minas under, “O Canada” Star-Spangled Banner” speedsters dormant format. 2004 — Slovakia goal,” NHLPA, uncertain, Pyeongchang, setup contrived, crave, “young guns” precocious “Put fans.” (Europe), (USA), (Canada), group; (Finland), (North America), (Sweden). Hull cackling Melrose, participates coexist. “we-don’t-need-you” representative  2018.” tournaments Lombardi’s Cup’s Emerge Bomber Rahami's 08:57 Jersey. The bar’s Linden Armstead.  N.J Newark capture. Sweeney, linked” Manhattan’s fingerprint unexploded cooker suspect.  Afghanistan.  country. A Elizabeth, indict unpaid littering disturbances eatery.  complaints, Bollwage Monday.  opened,” Bollwage majored Middlesex Today.  BFFs. Jolie,” Handler once girl’s girls!” Theroux’s sweatpants and Brangelina’s surfaced. It that Pitt Handler’s now-defunct “Chelsea Lately” Aniston.  show shared married,” Handler. “And divorced, “self-medicate” brood.  self-medicate,” Como Damon, languages. lunatic, why.” Twitter.” #brangelina pic.twitter.com/mCZsP5AHIy— (@Chelseashow) Mariinsky Ballet's Cinderella "Cinderella" Pavilion Vishneva flawless, authority. 'Heaven Mankind' Yundi 'Julia' 1888 staging, Pneumonia: Teachable Arianna teach-in incentivizes zombies. a) b) recharge pneumonia? "half supporters" deplorables" degraded Nevermind swings, outbursts, memories, spout regurgitation incomprehensible nonsense. unambiguously deteriorates oneself, Rezai, Neurological "Viruses schedule." misguided "fit" steadiness "3:00 call," rings. impairment drunk. communicating "Vote drunk." "be exhausted, demon." campaign's early) data-driven recharge. "standing fingernails awake" "answer "untired." Enough! out-burnout c-suite stops, physician, Bardack, "advised expended refueling, cognitively www.twitter.com/ariannahuff Fearless...in Work, Abandoning Betraying using, abide, Conditions. site) functionality (including, limitation, projects) at: huffingtonpost.com. Discontinue Suspend Terminate Use: discontinue, permanently, modification, discontinuance Content; Us:     (a) photographs, graphics, compilation (subject licensors licensees applicable agreements, understandings arrangements) therein. comprising copyrighted     (b) (regardless otherwise), affiliates, (either derivative generality foregoing, (unless otherwise) may, enabled compile, re-edit, submission, therefrom, submissions, thereto compiled, re-edited, adapted, derived)     (c) affirm, (I) licenses, consents, permissions authorize patent, trademark, contemplated Conditions; (II) consent, identifiable likeness furtherance copyrighted, herein; misrepresentations party; (III) unlawful, obscene, defamatory, libelous, pornographic, harassing, hateful, offensive, inappropriate; (IV) solicitations Post-branded Patent 5,880,722; 5,886,692; 6,157,771; 6,201,925; 6,262,777; 6,285,361; 6,400,886; 6,661,430; Infringed: thereof Restricted: permitted, copy, distribute, publish, database, modify, thereon, 4(a) 4(a)), thereon database. herein, “fair use” site; accordingly, use”. infringement Provider, e.g., Necessarily Opinions Expressed Contributors: (e.g., bloggers) completeness undertaking successors, assigns, defamation, libel, slander, infringement, obscenity, profanity, misrepresentation. Notwithstanding postings Result Violation Representations Warranties: indemnify harmless shareholders, licensors, expenses, representations warranties hereunder. indemnification 7.If Applications Powered envrmnt, Terms, Licenses, Restrictions Apply: device, devices, browsers. Viewing sickness. limited, nonexclusive, nontransferable envrmnt purposes provided. www.envrmnt.com/opensource. Patents, applications, counterpart patents. alter, de-compile, translate, playeror software. discontinue INCLUDED SOFTWARE PROVIDED ‘AS IS’, WITHOUT WARRANTIES, EXPRESS IMPLIED, KIND BY ENVRMNT ITS LICENSORS. MINIMUM REQUIREMENTS Chrome, Firefox, Device chip: Snapdragon 801 Processor: Quad-core, 2300 MHz, Krait Graphics processor: Adreno 330 memory: 2048 MB RAM 4.4 tvOS 9.0 (9.2 preferred) Subject Disclaimers: SITE AVAILABLE “AS IS.” WARRANT UNINTERRUPTED ERROR-FREE. DELAYS, OMISSIONS, INTERRUPTIONS INACCURACIES NEWS, INFORMATION OTHER MATERIALS SITE. INCLUDING, LIMITATION, THOSE MERCHANTABILITY PARTICULAR PURPOSE, RESPECT GOODS ADVERTISED SOLD REPRESENTATIONS, NOR ENDORSE ACCURACY, COMPLETENESS, TIMELINESS RELIABILITY ADVICE, OPINION, STATEMENT MATERIAL DATABASE DISPLAYED, UPLOADED DISTRIBUTED LINKS RESERVE RIGHT CORRECT ERRORS OMISSIONS ALTHOUGH INTEND REASONABLE STEPS PREVENT INTRODUCTION VIRUSES, WORMS, “TROJAN HORSES” DESTRUCTIVE SITE, GUARANTEE DOWNLOADED CONTAIN SUCH FEATURES. LIABLE DAMAGES ATTRIBUTABLE RELY SOLELY RISK. VARIOUS COMBINATIONS TEXT, IMAGES, AUDIOVISUAL PRODUCTIONS, OPINIONS, STATEMENTS, FACTS, ARTICLES, MARKET DATA, STOCK QUOTES CREATED THIRD-PARTIES. NUMBER SOURCES WHICH CONTENT OBTAINED, INHERENT HAZARDS ELECTRONIC DISTRIBUTION, CONTENT. ACCORDINGLY, CONTENT, REFERENCE ONLY SHOULD RELIED UPON PURPOSE. INTENDED PURPOSE TAX INVESTMENT ADVICE DOES PURCHASE SALE SECURITY INVESTMENT. THIRD PARTIES ACCESS ADOPTED ENDORSED RESPONSIBILITY Linked Sites: external accuracy, liable, indirectly, Legally Compelled Disclose Information: subpoena subpoenas username, thereto. Liability Limited: incidental, indirect, consequential, punitive, kind, errors, omissions, inaccuracies warranty Conditions). Dispute Governed Law: governed therein principles. AGREE ABIDE TERMS hereof. Yikes. 09:27 Dennis/ABACA Short" UPDATE: The categorically children.  pursuing,” Sgt. Barry [Pitt police] Pitt. Pitt.” Meanwhile THR but KTLA DCFS actor.  “absolutely ongoing,” “cooperating fully.” TMZ altercation U.S.. comment, incident.  PREVIOUSLY: Brad Pitt and Angelina Jolie’s amicable couple’s an incident abuse involving plane. became “verbally abusive” “physical” TMZ, dispute prompted anonymously children Pax Thien Jolie-Pitt, Shiloh Nouvel incident and tarmac truck.  Short” refuted claims, seriously.  children,” light.” date.  Happier times.  cited irreconcilable differences as separation, Pitt’s alcohol were blame.  People, wellbeing accordingly.  sputters combustion infamy blitzing. unoccupied Huddle: Petrino Malzahn Huddle” notes, conversation opinion.  top 10, fit, crushes attending.  because evoked Ivy... '25 Know' 22: integrated." 07/16/2016 03:13 Maher on feature “25 Me.” Maher” segments, riffed of Bernie actually was magazine ― the scathing zinger Kanye.” spoofed Sanders: reply:  Banff's Banff Boutique Inn/Pension Tannenhof Banff, names). quarter-mile life.... rentals thorough... Vt. Vermont, Woodstock. owners, Evelyn, detail, breakfasts. sliders Revel Danville, Ramon, "new" (open year) Danville. sliders. Kitchen... Rome, Daphne Moma Piazza Barberini. digs, $270 Bogotá Bogotá, guide, Ceaser Tours, matadors Toros mechanical bulls. insurrections... Chat natives Luang Prabang, Laotian Prabang: Mouse. Nagas (near Wat Nong Temple). English-speaking Morocco Morocco. Morocco, staying. Hafid, Leopold's Savannah's Cream Savannah. 1919 parlor. sundae: fudge, cherries. delicious.... farmhouse Lyon Ferme Vallée, Lyon. Charline Gilles Lauga English), 9101112131415w Beck. disclosure: 9:48 blurred 1:13 bogged emails could Watch, blurred. ours,” Abedin, advisors. “official channels.” revealing, arranged. 14,900 mid-October, group.  This post incorrectly states that Bahrain Salman Hamad Isa  program f0r Bahraini “Commitment Action” extremistsAug. 'Tanna' forbidden "Tanna" Lightyear Wawa Mungau Dain "Tanna." (Lightyear Flaherty's "Moana" Murnau's "Tabu," Seas prize winner Australia's multi-island Vanuatu Nauvhal "Tanna," Edenic Yahul, skirts, penis sheaths hunting, all-encompassing Kastom. filmmakers, co-director recordist Yakel. documentarians Butler Yakel Collee workshopping improvisation, created. Kastom dictates realpolitik "Two lovers," "chose path." (Mungau Dain), self-possessed, flute. (Marie Wawa), immediate. Observing Wawa's Selin (Marceline Rofit), mischief Hoping Selin's shaman (Albi Nangia), spewing steam, Dean's cinematography C300) beautifully. dutifully Co-directors narrative, wisecracks. concerned, ====  ‘Tanna’ subtitles. Royal, Angeles; Playhouse Shrine Birdman "Drew Doughty" dispirited all-stars cannon Goodbye, festivities. attentive forgotten, All-Star-record Toews' 17-12 Foligno Nationwide... revive 28.... shootout, flu. Wednesday's... 23-25 Toews. Kings... nod, talents, Game. Cups, 2004... goaltending, 7-6 special-teams alliterative screeched Josi. wow Flipping season," Watch" anti-drug crackdown.  Rodrigo... Rampaging local  AK-47 "Either head," choice.... updating Lalwani Winter-Levy 1953, Know,” “Public “Freedom heritage.... last talked Sirnak drinking sweet Hursit Kulter, was achieve... Salim Qawli 1100 Friday. ... ex-dictator guilty, Chad's Hissene Habre Gberdao Gustave Kam Cheers, whoops greeted... Cirque, acrobatics? effusive attracted... fades, youthful, liberalizing enthusiastic, because... Hanoi clout. say... easels shelves. figurines overcoats hijabs Aerobics step... 600,000 camps, “recommend middle- high-school 8:07 a.m.” parental responses. —Sara Lessley, Rybold Viejo advises: Administrators step: 10pm. whammy So-called “blue light” sleep-inducing hormone melatonin stimulates eBook) two-track o'clock placated algebra (hopefully day! Fein Trabuco observes: inordinate devote extra-curricular outside-the-classroom endeavors. classroom. (long) Haber concludes: shave, grades risers? Bah, humbug. "Ghsotbusters" McCarthy, Wiig all-female "Ghostbusters." (Outfest) Thursday for 7-17, Feig’s... viral-short 'Lights Out' Revamped 'bring mainstream' dilemma, #TIFF2015 “Café Society” room: media's allegations... Cannes, speaks, unasked abound "Cafe Society," Woody Allen's dramedy Locarno Participant Linde Premio Raimondo Rezzonico, Linde, 3-13 Locarno, cinema’s luckiest), multitudes: studio horror-thrillers cinephile documentaries, Isabelle Huppert, Jodorowsky... L.A, Jonás “Desierto,” Gael Bernal Morgan. Wan’s Conjuring Farmiga paranormal... sections, Independent, way.Organizers 'Abortion: Tell' Te'Aundra waitressing 30-day Bootheel, Tribeca: 'Kicks' Lees? Singleton diversity-minded aching emerged.That Jarmusch (twice), English-language non-English-speaking “Sicario,” “Louder Bombs,” “Tale Tales” “Youth” selection.This bargain.... 'art terrorist's' weekday, self-appointed “art terrorist” AK47 name: Link tricky: visa.Link hooligan conversation... 'Lowriders,' Eva Longoria Demián Bichir Montreuil’s “Lowriders.” Produced Grazer Blum, Bichir, Benoist, Rossi, Revolori Chavarria East... COLCOA Sy 'Monsieur Chocolat' 18-26 premieres, anti-vaccine Wakefield month.On Hollywood-centric “Vaxxed: Cover-Up... SXSW sense: rappers... Twice' 'SNL,' breakouts “Don’t  Twice.” broadside Live.”Just director.Mike Birbiglia’s improv comics, comedy,... Arbalest' 'Tower' Some,” “Keanu” “Sausage discovery... Kroll Kazan Brother' Brother,” Goodhart's assured, acerbic guilt, competitiveness. festivals,... Rogen's 'Preacher' Marvelmania DC-dom, "Preacher." Vertigo imprint) critically, controversial.A story... Some' Linklater, Some," semi-autobiographical... (kinda, sorta) posts, Nnamdi Asomugha, Isabelle. ultra-private... Ti Violence' Travolta western,... 'Miss Rabe Stevens” anchored grown-up Stevens" Southwest... Peele 'Keanu' college-football doing spot-on impressions making inspired mayhem dial, Keegan-Michael Fede Breathe' “Untitled Alvarez/Ghost Thriller” oblique Mikulski Fritze Mikulski, podium long-delayed Louisiana's unresolved spilled lame-duck Congress.In Dog' little-examined dog”... War... ago."Stacked VA $17.6 Bratek patients’ Testifying Hill,... letter’s forcefulness Schweitzer Mac. Mascaro, divided, polarized, earthquake: $13.5 Seedlings Moulin Municipality Gros Morne (World Neighbors) 7.0 poverty-stricken outbreak, degradation deforestation “driven hunger” Neighbors, sustainability, sanitation, Schecter, Oklahoma-based self-sufficiency earthquake? Port-au-Prince haves have-nots. ironically NGOs countryside, earthquake, out-migration went, farming. Neighbors’ development? resupply lives? credits. microfinance cooperatives, lending, cooperative Schecter Arcahaie, (Credit: groups? trainings methodology, leveraging filters. filter. programs? jug deforested. reforesting Neighbors. seedling nurseries haul. Haiti? results? [what grow]. livelihoods. recovery? Earthquake (2010) key... Pelosi, gummed Serrano WASHINGTON—Several plan” Assad... –  hold.But "Brad Marchand" East-based defenseman,... Babcock miracles Leafs. Lured 0-2-1. behind,... kneeing Penguins-Bruins TD... 4-foot-thick S.F. Asís (Mission Dolores), 1776 Dolores, 1782 1791. adobe dyes. 1790 1791, Ohlone 400-square-foot imagery, altar mural, mission's altar. cemetery, Ohlone, Miwok buried. "Vertigo" lilt fast-advancing gentrification. occupants 16-acre (bit.ly/1oajIS8), renovation. romping Franciscans 3321 Francisco; 621-8203, www.missiondolores.org. 382 Dolores' deterioration restoration. Dolores. ensemble, Chanticleer, mission-era FBI's Farook, Gannett AP, force... "San Attack" Valor 'yuge' city: slayings. murders young men who confronted and Friday.   pair... responders cities attended a conference serving victims mass-casualty incidents such terror attack. Endowment... Lifeguard aquatics restroom, Facility, Montano, lived... 'softening' best-known — or — idea terrorist... CAIR resists vist Tin Nguyen's terrorist's Dairy goat camel attack? payments Brittny Mejia Godoy was two classes shy of associate's degree posthumously. Harbor... delay, 19... Paloma dead.  victims’ terror attacks California's biggest gathering: Arts... 5C only; bureau's Apple: the FBI dropped against Apple Inc. after to Syed Farook's iPhone 5c without Corinthian HamiltonContact $1.1-billion ruled that misled Granting Karnow untrue graduates’ duping unlawfully advertisements, Judgment CollegesOpen faulted or degrees offer, dialysis technicians, papers.  judgment found that Corinthian "Genesis loan" Heald misrepresenting likelihood of 21-page restitution $820 Marinello abruptly campuses, cosmetology school was (Samantha Kirkham) profited conduct,” “predatory scheme,” Troubles Corinthian’s falsified levied $30-million Corinthian, graduation.  debts $143 totaling $19.2 Corinthian did appear, lawyers' request. Heald, WyoTech, Everest’s authority to obtains who attended related schools onward. follow @MattHjourno. Cusack, piloted Penmar crashing. yellow-and-silver fairway takeoff. recordings, Penmar, airport's swath PT-22 Recruit, two-place monoplane "Indiana bystanders. chills accidents. plane's Airport-area Paramedics "Normally, thankful," Treciokas, publicist, banged bumps, bruises cuts. heightens Ford is arguments... Bonin, unsafe, jets, FAA. "Really, past." Monica-related Penmar. takeoffs landings, recovery," Pollution. airport." Davidson, "flies OK.... obligated 1948 $26,000 pro-airport 2023. proceeding VII." rehab, hiatus filming. stunt-heavy "Blade "Air One." "Six Days/Seven Nights," off-set, airplanes, Playboy "combination responsibility" anonymity," 1128 Sierra." matt.stevens@latimes.com @ByMattStevens dan.weikel@latimes.com Mejia, Hamilton, Villeneuve 'Blade Runner' sequel; $10-million 'Umbrella' Kin Cheung/AP (Kin Cheung/AP) Tens banners and thoroughfares; canisters batons. “Umbrella Movement” fizzled failure.  70-seat legislature. Pro-democracy Mong Kok Santana/AP Santana/AP) Kongers 7.3 systems” affairs, liberties mainland: judiciary, uncensored “two businesses.  June 2015, Beijing’s “unpatriotic” 1,200-member elites, pro-Beijing.  Sunday?  Council — known colloquially “LegCo” mini-parliament. resent bulwark. Umbrella, polarized,” “Umbrellas Bloom: uncovered.”  protests; friendlier nail,” streets.” ideologies,” “Competing Wallace/ Wallace/) cloud: “independence.” fringes inextricable policy and defense.  borderline mainstream. “Today, topic.” profusion pro-independence, “nativist” “localist” fantasy.  elections? LegCo, “inalienable part” China.  other lower-profile, mini-constitution.  17.4% first pro-independence attended.   "localist" Yu/AP Yu/AP) Predictably, incensed state-run, nationalistic “false proposition” “farce.” Cheung Chi-kong, suicide.  edge: Hong localism-related reported.   wins? types? influential; quo.  localist haloes intact,” results.”  Parties Movements abyss "Libertarian for president stands: Trump still but Hillary Clinton has oddity — and... Book? Gun? Go? hardest-hit fronts.  path,” U.S. Secretary "United Nations" 64; 'inhuman' capital, Kabul, directorate responsible... Kabul; high-traffic 327 said. The explosives-laden detonated intelligence... Russian President the the pale... problems: staggering, displaced, Somalia Amin Jibril Ethiopia 385,000 semiautonomous Somaliland Puntland, Yemen, importance, warfare. warring rapists Yeo “cancer” Nations—a himself—and lightly, advocates. Ban’s Johann “drug-free.”... "Rebels crumbling." Saudi-led Mastaba, Yemen. Mastaba Houthi forces." Palmyra relief.  cultural... Radovan Karadzic Hague psychologist-turned-politician rapporteur mandate... monitoring, Islamic... Kurdish-led Nations-sponsored Dubbed “Rojava Niño: Scheuer Niño, confounding potentially, six-month-long decisively pullout U.N.-brokered... Chronicling Dara forces' painting... near, deadlocked "`A truth' future." Must-Read Gutters Castles Tiny Universe Potions guillotine. despicable garret hag Oxenberg Tweeter. Fatty fat? 'fat' word? 'F' Junk Possibly shabby canvases Haparimwi DePaul major, feminist, aficionado. Forgotten Caring: Meek infinitely majestic. realities, Livday, locals-only (piloting SF). Brevity Advantages: Astounding Collections Perabo Shelf Sharing Miracles, Battles: Liu's poetic, spellbinding ranges constant: sto... Ilana Teitelbaum Interview: shelves Denmon FL. Soldiers. Florence. tasted. Coligado unanswerable. improving, inexorably, readers--and, hopefully, Renfrow SONGS SELFIE. Reviews: Grinberg introspection Impossibility tipperau? Skurtu Poet, Translator, Fulbright Lecturer Daylight Marriage: Pitlor Pitlor's Lovel... Brandi Granett Interwoven Episodic Tales storylines, whole, Man: deodorant infusion door, rakish. Hometowns Overload Vending Solves Fiction-On-The-Go Joys 06.19.2015 Small-Town Haunt 04.09.2015 03.16.2015 02.04.2015 Expanding 08.18.2014 'Cloud Atlas' Entirely 07.21.2014 05.28.2014 Sharpen (26) 11.26.2013 09.18.2013 05.07.2013 05.05.2013 04.25.2013 (202) 06.16.2014 Vive Prom Revolution! 03.12.2013 Forgot 03.09.2013 Earn Publication Credits 03.08.2013 Steps' 03.01.2013 Realize (16) 'Dear Jason, Starbucks' 01.12.2013 Evanescence Debuts Star' 01:01 Moraski tour and Evanescence. project: “Dream Much” Music) affair. Lee DJ, multi-instrumentalist. sisters, Lori, harmonies. Tom, sibling, Robby, Jack, appearance.  Star,” song.  favorites,” Cabos Medano Lucas. Pedregal Pedregal, Cabos, 'Devious Maids' episode. Paula Cat Deely Fosters (Cierra Ramirez) is blamed Nick’s... 'BrainDead' Dance Young Deeley. 8 Championship The chefs... Idol,' Idol” goodbye. April’s sickeningly Dance: Generation” vomited not-very-judgy audition.  'America's Talent' Peaky Blinders Cillian Idol’s” Klum,... 'Mistresses' — between 13   Dance Ziegler, 13,  joins Abdul,... 6th-grader Hinds Eliot, bluesman Keb’ Mo’ installs mentors low-performing Turnaround... engine? headwinds... finale: “Idol”... Spoiler biggest... Trent 10:55 “Dim …” Idol.” lights... appearance; Tyrese Gibson, Simone, Winkler preemie cheerleader Guarini Idol's” tonight, Guarini, recount dawg: Idol's' epic, 14-year wormed unconscious, game-changers blossom "First-season `AMERICAN IDOL' COUNTDOWN" "`Idol' off" HIll than a almost entirely television series... security: Yasuyoshi Chiba Brazlian Corcovado (Yasuyoshi legions preparation. seemed far-fetched. sympathizers justified,” target.” post-Sept. festering, violence  reins. Chatter monitored, identification tightened, tourist areas Maracana Bouys (Gabriel beforehand saturation tourists,” Friedlander, moderate, Saturating Friedlander country and deeply rooted uncommon. enemies, terrorism were probably during 1904... 1904...Read robberies, terror? Clelia Lopes, 72-year-old threat,” Games.” highly confident preparations, 88,000 than 100 prepared,”  Jungmann an impeachment lone-wolf attackers. Jihadist exhorts Telegram, “Inspire Believers!” “visa “chance Jihad too,” propellers “American/UK/French/Israeli Olympics!” stepped-up hyper-awareness terrorist attacks. Morais, doorman Beirut notebook: refutes Anti-gay slur Conversano's TOURS Conversano Pulisic Tobago's Joevin 22nd in fourth. FIFA-recognized Portugal, Uruguay 15th while Rica Rica. Back-in-the-pack Bolivia overall. 25: (movement August) (0) (+1) 4t. (-1) (+5) (+3) (-3) (+2) Ecuador (-2) (+4) Herzegovina (+6) (+8) and creeping — Obama isolationism. self-defeating, imprison integration. disruptions — economic, political and a subtext an argument “reject impulses,” best.” allies... (Tracy Obama’s first there in plan to “skepticism distrust” “reflexive anti-Americanism” inaction. got at U.N. gathering. ordering closure phase-out two-state Palestinians. proposals to Guantanamo, unfolded under weekend in specter of terrorism and influences, Syria’s civil The cessation wrangled Lavrov. “course correction” prosperity and equally. about a Trade, challenged people’s crooks... themselves,” Obama said. Muhammad. forces,” he dehumanize group.” aberration, Obama noted. unipolar, truth,” about Martin King Jr.’s from jail about how the during his … don’t fairness,” — I —by sons.” Christi.Parsons@latimes.com 11:15 a.m.: This 9:15 Lived Decade weird." 05:11 1.4k Lohr hospitalized. relative, retrieving gruesome decomposed floor,” spokesperson WPIX-TV. His The man terminally source. Online loner greetings. hello,” [and] weird.” Explorer, show the spot since autopsy. Choices Process Zarskey, Piney urinating www.huffingtonpost.com/2013/10/03/mitch-zarskey-process-server_n_4038044.html Zarskey Investigations by involve an ongoing, hitting. verbally but "FBI" incident' jet, Rocha, welfare” unruly fraudster Oliver pleaded defrauding D.C.-area him to... disarm robot, Now,... testifies Comey: FBI: robberies... 'Hills Bandit,' 'Cal Bandit' Sought... Khairullozhon Matanov's... Feds: DiMaggio... stowaway 5-hour jet's... Yee investigates A pipe bomb exploded 5-kilometer race sailors, Ami Bera's Ex-Assemblyman Calderon, California political dynasty, custody for bribes taken Citing Calderon’s significant 293 Fike, APphoto_South Dead, Arrests Occupation Chairwoman Yellen Smart's “items interest” Cipolla, scours mile from where Kristin specialized FBI Wednesday began cubic dirt. ... shortlisted Cudahy Wetterling, that captivated churchgoers: learn' 5:13 discussion... server.FBI publishes... “Chevy Chase” Thing' Nunn Thing." portrayal of Radio film “Do Thing,” Nunn’s wife, Donna, cancer.Read "Magnificent (Columbia office.Read Holly leading-lady Darcy "Strange Weather." (Toronto Festival) wobbly, packet "Does work?" Lowcountry right.Read Python's dementia Idle, Cleese, dementia, (EPA) Python, Outstanding Television.Read invests,” theRead AFI Dandridge, Ida Lupino Posters Lupino. Fest) trailblazers” festival’s festival.Read Sobia Ali-Faisal Sah'ha: PhD Applied Muslimah post-doctoral manipulated Eash thoughts. midnight. beautiful; exciting, charmed snake. dwindled. relationship: sabotaged relationship? yogi purgatory hell. "omitted "Ha! shocked. omissions. "Well responded. pitiful, soulless pigeon. insulted. patience," sensing dissatisfaction. bountiful please." kindness favor. detach breakup. Hoang romantic. Neruda poems bedside, astrology compatible.... Hoang) infuriated scam. Edmund Burke: nothing." heartache, "profile" dating-site kaput. home@latimes.com. poisonous. tail, suitor charmer snake?" Tusa Howe’s jolt, resumes 3-2.  improbably, grudgingly Marty, sharp. Hartford Whalers “Gordie trick” five-minute slang, 786 1,687 285 WHA 1,023 248 WHA. ruggedness, admired. pastime.” superstar. patient... Saskatchewan upbringing. autograph, pun toothy, Gretzky — records — perfectly. One” nicest “Sending Howe. Hockey.” feats. Austria-born Grabner, Evander sorrow 9,” tweeted. remembered: imagine' Howe,” Inquirer. nursed ravages Cathy, “Gordie’s greater, more-beloved ambassador,” bellow scrapbooks Howe!” Cup!” Gordie, Rocket? Monsieur Beliveau? elbows. Grabner Fla.Trump "birther"... evades Wing' "Sergei Bobrovsky" BRAZIL Balloons (Nelson Bevins, branches unflattering demonstrators. Ge Souza, OK. chaos." next," ex-President Lula, perplexed "preventive arrest" misrepresentation request,... Workers' helpless reorganizations Brazil," Hakim, Inter-American Dialogue, probe. kickback Petrobras, dropped. mismanaged impeachment. implicated "preventative imprisonment" Antigovernment shock, Moro, Lula's Rousseff. tawdry Moro's coups start," overstepping muck. Salomao Shecaira, committed: evidence." impeach fifth-most proceedings... Bevins) Impeachment annulment Siqueira, indignant radicalization," taken." Lula-led impeachment," Datafolha retook Paulista, Paulo's thoroughfares. falls. correspondents. 'Hurricane Obama' Virginian abroad, "Crisis `It's chaos,' pedestals." Colls MannyofMiami.com folksy construction.” (Armando MannyofMiami.com) Deco neighborhood? Tap Tap? Sample mojitos Beach? ideas. Pérez $131-million Modern). artworks (Developer cash.) 1984; Museum. grander, Miami's package) renaming donor. scarce, matrons Portuguese. come! kickstart? ’15 U.S.A. The...Read 200,000-square-foot cashiers please. Hirschhorn "Necklace CNN" wall? Antoni Tàpies? gallery. inspecting construction." ground-level slatted roof. art; adorns 18-inch-diameter fiberglass plants? jillion; 54,700 (77 species). sculptures, Positioning Systems," collections. Cronin's "Memorial Marriage" Hernández's "Rongwrong XXIV" collage cardboard. history." Barcelona-born Tàpies. assemblages paintings. Otherworldly ghosts? Aliens? splinters, blankets garments bedclothes ("Chair Clothes") looking, museum-goers blankets, wrap-around espresso. verging warm; mojitos, bartender 1957 "make strong." conch ceviche, fritters Tap, mojito. made, Times: "Sorry, rum superior, mixologists Airways, (change planes). Restricted $422, 1103 Miami; (305) 375-3000, www.pamm.org. Fridays-Sundays; Adults, $16; 7-18, $12. alice.short@latimes.com @AliceShort3 Solvang's Possible siphoning Riley/AFP/Getty (editor pages): well-prepared hovering 12% [jokingly]. obstructionism Times' editorial board on Goldberg: Welcome. short... short...Read re-elected animal? Weld’s fiscally consequence harm’s McGough: [If theory,] four-candidate GJ: Thirty-six accomplished, Greene: discussion? pollsters: secondary, afterthought. 20%, cycle,... cycle,...Read ratcheting NG: candidates? RG: Libertarian? Libertarian, Hillary, squeak. Martelle: is? Choice. choose. crony that] [about] level-playing Garza: Rob's Trump-Clinton [where] 50%, high-skilled Minimal 50%. visa. entail bogeyman waterboarding, torture, “beholden.” Nothing's Libya purposeful, purposeful ourself Hillary. hawkish windshield wiper. ISIS? region... [should involved] 39% 31% regionally hourglass cooked. recruiting. “Hey, cause.” [we be] weapon? occur? be]. inevitable. MM: separate? area? [of] aligned long-term, deterrence? deterrent argument. whatsoever threat! standpoint? disarmament, disarmed, diplomatically  This NATO? Estonia dues. untangling entangling alliance? reexamined, states? democratic, USSR. Healey: scapegoat. isolationist, where's taxation easier, simplifying wand vacuum, wand, abolish IRS, tax,” “I”s Ts simplify IRS. regressive, prebate 28% that's, whoa actually, Coke buck. matched, Medicare, Coke. JH: smack, discredited? Laffer curve, revenue-neutral. Understood. Voila, governor: mightily progressivity consume. mean, no desk, tax? inheritance money.... extent. MG: Obamacare? solution? free-market affordable? Stitches Us. Galbladders X-rays doctor, you outcome’s be. And reforms? entitlements: Neither Medicaid, cliff. unless, Medicaid eligibility [creates] laboratories fabulously fixable, age? could throw actuarially 70-72. Security? income? transition from say], anything.” I’d dramatic, Weld, furloughed office. As state] go-around. four-lane Reformed fee-for-service managed-care prisons. incarceration rate law-abiding as a fall-back, doctor? requirement. lifetimes. congresswomen prudent surviving. surviving, entitlements polarity divisiveness. possibility, possibility. Parenthood? Give lands. BLM [Bureau Management], checkerboard. squares. land…. represent. BLM. landowners, rolls, lands, riparian but. SM: disaffected emperor racheting guys… None! Absolutely Well, 43% registering. 39%. 15%-16% six-lane us: Pepsi. credibly bit? Sure. monkeying regulations. GJ: All Albuquerque. solvent plume. “Here’s cost.” [said], “GE, up? It’s measurable. It’ll save.” Molycorp contamination Superfund contamination. natural! ludicrous. politically. jobs. And table.” harm. polluters. individually. Molycorp, ballooning largely, Yes. anyplace oversimplify Uber-like car for driver? Airbnb. caregiver. Somebody then you spectrum: cul-du-sac cardio-thoracic liabilities. assigning Accord? man-caused. now, and in, but coal. way that bankrupted. $9. $8.25, load. Effectively, bankrupt. generator, are health carbon. reduce the no! lower today argument, revenue-neutral rebated substituted taxes? But what recognized. Correct? years old driving. heroin? ’99 ’99, quantum ’99. ALL: Great, SECTION: endorsements 'wall' Bernie’s JFK’s Jiangsu Province, (New MOVIE INDIE FOCUS HLWD FESTIVALS REEL CHINA another.... cheerful, 'Storks' developments that (suffice damnably smiling), “Storks.” fitting, because one computer-animated... USA,”... everyday... Critics' Picks: Turan's inquisitive... rooftops Leaping nimble... 'Audrie Daisy' Abele Bonni Cohen’s Shenk’s “Audrie Daisy,” assaulted. “U girl,” Calif., high school... triangle fraternal multi-layered, slacker Kroll) blind, boy-athlete (Adam Scott), woman: (Jenny Slate).... 'Goat' frat hazing, Neel’s “Goat” thugs, 'Landfill Harmonic' Sheri Minutes” basics, landfill Paraguay’s violins, cellos, flutes drums, Dressmaker' Merchant-Ivory-ish highbrow Winslet Dressmaker” corset-tightening manners. Aussie Jocelyn Moorhouse’s 20 years (since 1997’s Acres”) prodigal-daughter... 'Girl Asleep' twee “Girl Asleep,” wallflower schoolgirl Driscoll (Bethany Whitmore) oddness adolescence (Amber McMahon, Whittet) school.... Techno-thriller 'I.T.' 8-bit “I.T.” sicko, “smart Warm-hearted 'Chicken “Chicken People” poignant and Haimes, Poultry '100 Years' enraging “100 rabble-rouser, Elouise Cobell. Convoluted Gemini' Kimber Well-intentioned earnest, Gemini” Myanmar’s post-production 'Beauty Beast' overdone bloated, convoluted French-German “Beauty Beast” knell tale — that live-action adaptation,... 'Is Pocket?' crude, unfunny Aristophanes Aristophanes’ “battle sexes” “Lysistrata” strikes; Cooper’s Pocket?” save... writer/director/cinematographer... 'Beyond': Saldana, sparks;... gets... Cruise's 'Jack Reacher'... Mirren 'Fast 'Hamilton's' Miranda... Jodorowsky, keeps... nine... Romania 'Elle,' Verhoeven critics: 'This... Feminism, showstopper: staffers... individually... Frat Movie' dredge fondness 2002’s “National Lampoon’s Wilder,” “Total serious-minded “Goat”),... 'Never Surrender: sharper cavalry Illinois-born 2013... Failures biographical whiz giant, Blown proportions and top-secret government,... buoys treat, unalloyed unexpected. "Apollo 13" Mind," Years"... Slicker, jumpier 'Blair Witch' time to relics long-deferred sequels: “Zoolander “Crouching Dragon: Sword Destiny.”... 'London Road' Norris’ “London Road” Ipswich, Suffolk. ‘Fatima’ who emigrate devil's demoralizing “Fatima”... 'Bridget Jones's Baby' v.v. “Bridget Baby” pal: (Renée Zellweger) alone... Antonioni's Notte' Antonioni cubist. Fragmenting topography ennui. work’s glamorously mimicked commercials 'Operation Avalanche' peppy mockumentary faking fakery, Avalanche” illusion, pleasurably pseudo-documentary “Zelig”-like treated... Blurring 'Kate Christine' “Kate Christine,” Sheil Chubbuck, Sarasota, July... Corrupt Collide' Collide,” then-President Garcia’s  Brandenburg Mathew Orzel ‘Starving Beast’ defunding Freudian slip: “company” “country” filmmaker... Fast-paced 'Silicon Cowboys' Computers sketched Pies thorn IBM 1980s? morsels zippy, history... overturning public,” writes.  “Thanks however,” “legislation burdensome leash.” "Ahmad Rahami" Streets Erupted. Fringe. Erupted prided prosperous... smuggler's capsizes capsized Egypt’s manslaughter, execution? simmering less-than-clearly-justified DNC: closing day roundups Republian outside) arenas. wrap-up Anti-corporate hall  protesting the nightclubs. High-rolling donors,... disruption? become a post.... humanize Democratic... wattage a major-party has Republicans outmanned. lineup’s news... proudest son Donald Jr. said Cleveland, is voters.” “Actual workers” — like... ranks: California Republicans well, California. sleeping, Cleveland turn to static. banners. “subvert GOP.” lunch... trails Hillary House.... convention, bet: glancingly... optimism? Donald Trump Republican nomination dour voters put nation’s political incorporating something mostly omitted overarching, Nielson Quinnipiac not?" “yes.” digits CPD match-ups reliable, landlines, dinosaur. ignores Incidentally, landline. 1992, Perot plummeted, accounts.) 18.7% bearers obsolete Shouldn’t chance? Romney, Schwarzenegger, Times-Dispatch CPD, tax-exempt 501(c)(3) code, Johnson-Weld Twitter @latimesopinion or Facebook 'everyone known' Murderer' VillarrealContact astonishingly launch, docu-series obsession. texts. Murderer," Ricciardi Moira Demos, commit. Dassey, Avery’s Murderer." installments, abound. 125,000 Avery's Strang Jerome Buting, timing. Influencers word." people," innocent? things) @villarrealy mound (Frank Dodgers Dugout. My Mitchell. Let's mark... and Pedro Baez, Joe Blanton and Kenley Jansen didn't pitch.  5-8 tie. 6-7, 11-2. optimistic. strengths applause) Tonight: Madison Bumgarner (14-9, 2.66 ERA; 0-2, 5.63  vs. Clayton Kershaw (11-3, 1.81; 2.35 7:10 Tuesday: Johnny Cueto (16-5, 2.86; 3.18) vs. Rich Hill (3-1, 1.48; 0.00), Wednesday: Matt Moore (4-4, 4.01; 3.20)  vs. Kenta Maeda (15-9, 3.24; 3.00) (7 games): 19-21 ROAD (6 27-29 30-Oct. “best is: No. 7 (Julio Urias) 7: Joe Medwick (1940-43), Steve Yeager (1973-85), James Loney (2007-12). 7: (1932-33), (1934), Earnshaw (1935-36), (1936-37), (1937), (1938), Packy McCormick (1949), Lembo (1950), (1961), Demeter Walls (1962-64), (1966), (1968), Cedeno (1986), Woodson (1987), Alfredo (1988-91), (1992-95), Gagne (1996-97), Konerko (1998), Tripp Cromer (1998-99), Vizcaino (2000), Branson (2001), Kinkade (2002-03), (2005-06). Punto (2012-13), (2014-15). N.L. best Vin Scully memory, emailing Anguiano-Torres: I Brooklyn.  me.  leukemia.  chemo Vin.  on.  Vin, cured.  Cable and contact: Dodgers, click here or ([866] 363-4377). letters.) Warner, click For DirecTV, 531-5000 or provider, Dodgers: stiffness Fantasy homer. Watch newsletter? Email me and Twitter: @latimeshouston Blanton Loney nook bargains begin? examples from again this... theorist Dayna Bochco a bit awkward. Morro Bay. She Rendon.... Al's Jarell agents: Marcelo Huertas as center Black. Huertas, crafty mike.bresnahan@latimes.com @Mike_Bresnahan Timofey Mozgov Column: Lakers Stadium’s scoreboard, right-field Roberts’ perch dugout.  foreground diverging ceded ravaged Rockies 14-1 Francisco’s... Cain Lincecum Giants" much... Dodger... wakeup '88 #DontLookAtMe Puig, hashtags #PuigYourFriend #PuigNotLate, #DontLookAtMe, fracas ace’s ninth-inning efficient,  There worship, Cubs' Heyward Denard Span, Slyke activating delay the 40-man activate Scully’s Dodgers-Giants roster? 84-65. 91-win Prospectus 95.9%. unavailable, extra-inning compressed 10-9... Pederson second-most Roberts.  first-inning hitter. second-inning curveball Infected wildness, resided interleague catching... regular... blemishes slider cooperate. Ansel "Yosemite Park" occasion... pitfalls dow six-day Avelar, firefighter paramedic, and Capt. Dave Brown... Bowman Magdalene lunch,” Bowman, forestland broadened its boundary meadowlands ponderosa pines threatened... 'surreal' Capitan historic... Climbers Days; Friends... Swinging Wawona, falling, Dome, Soarin’ simulator California-centric updated... defiled 524 woman pleaded defiling spot... LEE VINING, CALIF. hooked" 161 Studying Muir fires, Shyong, in Silver Firefighters blaze, brace were bracing enemy for 1,900 blaze, which has... District; out in the fire... and their tears — as as their tablets... impacting reality,” wildlands, family will Malia vandalizing Debbi pleading guilty defaced tagline “creepytings.” Nocket, years’ probation workarounds to expect "extensive delays" Californians have trail among sycamore sandstone Backbone stretching Point... aspartame (Candice reformulation sweetener. “Diet Sweetener Blend” 12-ounce cans, 20-ounce bottles. drink, sweetener sucralose. sucralose, Splenda, offering. silver, “classic” packaging. sodas aspartame. PepsiCo's 10.6%, Digest. aspartame, 5.7%. Aspartame MAX re-introduced aspartame.  $102.13 3:18 shares' 7:36 details.  6:55 backtracks featuring an naked, Vietnam. Norway. Protests started network’s rules nudity. controversy escalated Erna Solberg account and Initially, Facebook outweighs reinstate removed.” deleted, it violated company’s terms service.  stripes, Norwegians Solberg's NRK happy,” Phuc, ran. (Anh Do) impression, said Friday, protagonists. Scandinavian Torbjorn Roe Isaksen, Isaksen's untouched photos, exceptions, pornography. inconsistency which photos aren't, sometimes leading to Aftenposten Espen Egil “upset, society.” Denmark's Hansen's Heiko Maas, “illegal vanish would adjust full-frontal Hal Buell, AP's Horst Faas “controversial picture” or 15 minutes,” prurient. picture? cross-fire war.” Buell Vietnam, is smartwatch 1:40 p.m.: This Facebook post was updated photo.  Co-create 03:39 Kat Co-CEO, Beneficial Jhana Valentine Intern Albina Exorbitant devastation, dismayed, planet? re-imagining profitability. embodied triple-bottom-line structured stakeholders, certification, averages. naysayers values-alignment. yardstick re-measuring compensation, (are benefit?), affirms roadmap "Best Corps, assessment. desperate; restorative. crowdfunding. deposits depositors associated. racial, procurement mass, profit, assessment), strengthened community-oriented coordinate need?" movement! aligning operations-- individual, harmfully reap PhotoAlto/Frederic Cirou finances: less-talked marriage.  friendships wayside Netflix. It’s unrealistic S.O. to fulfill socialization needs; meetup said Ryan Howes, psychologist in friends, you confidants relationship.”  sex” (birthdays, anniversaries vacations) ―it bedroom: sexless, passionless marriage, said Campbell, Australia.  be having day, but erotic relationships,” touch; orgasms sweaty.” wanted.  partner’s you.”  friendships, Heck, forBetter. frustrations partner? back? Bad habits.”  Heck “​You resentment connection. In divvied Howes firsthand, tidying flex while,” “Resentments orderliness Thoughtful, just “how babe?” weekend”? said Liz Higgins, a Dallas, Texas-based with millennials. deeper, ‘What today?’ relationship?’ you?’ ‘When today?’” Higgins Broaching value.  bypasses Roommate killer, Heck said. When lives, connected kids.  lock-step roommates, you Crossfit vegan. Sexless Whisper Love& Adventure: Adventure. MacDonaldLos As Disney Phase DCA's necessitated on-the-cheap, off-the-shelf "mediocre." "what if" filtered mum, guarding reimagineering DCA positively (Toy Mania ride), ("World Color" show) (Silly Swings swing). Mermaid 12-acre Land) (Buena plaza). watchers dividends, "if." Imagineers re-emergent "blue land-by-land Buena (An streetscape Angeles.) Carthay "Walt Cellar feelers Hyperion park-themed architecture.) E-Ticket Screamin', helix D- Maliboomer meet-and-greet tacky mall-themed Hat façade unchanged Goofy's rethemed Madness character-based Ratatouille since-removed parachute Jumpin' Jellyfish Wheel Screamin' overlays Hollywoodland Backlot Hollywoodland, Hollywood.) (expanding Timon lot). "Aladdin" Millionaire It" replacements "MuppetVision 3D" "Mickey's PhilharMagic" theater) "Chronicles Narnia" Disney). Removal signage expansion. Condor 1950s-era Yosemite-like Grizzly condors Animatronic Proposals mine-train circuitous "Disney Mountains: Peak" Soarin' hang-gliding Convert Cannery Row-themed Wharf motif already-existing unrealized re-creation Pixar “Cars” evoke 60s.) theater-themed postponed. C- D-Ticket Ondrej Pavelec Jets. Writer-comedian Stamatina Live," Fey's Rock." Mama" "Mean Girls." Press' Entertainer Charmed MegaMind Fey" carpet: (Julianne Moore), (Rosamund Pike) solidarity, metallics (maybe) Givenchy sequins Amal Dispatches ‎Away podium, wedged breaks, moments: Affair' Affair” unfolds... 'Interview' co-host Interview" "wasn't got." shy... 'Transparent' "Transparent" Globes.... 'Fargo' "Fargo" series beat Missing" HBO: "Olive Kitteridge," Normal Heart"... show? somber... play-at-home showtime. shoe-ins accolade... PT ET) Electrical cords dangled Tables Ladders, Clooney,... 17: 'Whitney' 'Hawking,' 'Golden Awards,' 'Babylon' “Hawking.” Hawking, "Hawking," 14-20: 'Ascension' Globes' stature? descent "reconsider" meaning... Sandell Beckinsale, Krause, Patton Piven 72nd... Beckinsale Assn.’s Globes, eyebrow-raisers After... 'Unbreakable Schmidt' Schmidt," 'Happiness,' Poehler, Banksy, 'Missing,' Khrushchev "Happiness" (PBS, Monday). "Independent Lens," Heigl Bash” Zellweger Elle's much-less-round, different-looking ensued name... v456789 1011121314w "Marc-Andre Fleury" — Game NBA’s Gaborik's Kreider, Brassard, Understatement, behind-the-back big-time Reminded (SO)" arsenal, low-scoring, defense-oriented belie "Ducks' Defensemen 5-3... Kings' defense play:• 4-0-2 outscored 15-3, span.... picture: takeaways... Hagelin's wrist... Wireless AirPods subscribers. John and One Republic. Store: downloaded times more 08/17/2015 04:14 At..." delving at divorce@huffingtonpost.com. Hamilton and "really friends" split. "Within parting, took," divorce.  reached. Haarlem, twelve cartoon, head-spinningly limitless. balcony, boyfriend, mailed fog, Eat, epiphany overhaul; attic limited. man-- competent, capable, resilient. experimenting binge-watched 'Rome.' selves. thoughtful, Tracy and remarried, grateful. 'past' 'future' direction."   Sarandon "[Single life] exhilarating. organism. Nominees Sorkin, Network." "Moneyball" Zaillian Chervin, pictured. (Chelsea Blazers, Mitchelldyer layup Plumlee guard Austin Blazers. epitaph F**k Cussing From? Linguist Bergen profanity. 09:54 Kateywhat *** **** swerve lane, brakes, pileup. ****? depths gut, profanities. finger, four-letter Swearing blasphemous, aggressive, unprofessional, swearer Bergen, linguist F: Language, Brains Ourselves, swearing spontaneously cursing. dog,’ expletive linguists discovering, cussing communication. emotion-regulation primates mammals,” primal profanity expletives “damn.” “shit.” C-word. exploration. examples, five-letter consonant-heavy syllable consonants acronyms, MILF, THOT ― pattern,” word-makers, Dothraki Klingon, pattern.” brusque aloud, “Religious concepts; activity; involved; slurs.” curses ‘gadzooks’ (God’s eyes) ‘zounds’ wounds) oft-used expletives. sexual. abound. Religious curses, out, were “gadzooks” “zounds” Bergen’s giddy opines concepts. reactions. powerful,” ends.” causative “According well-adjusted, funny,” aggression, swearer. necessarily,” intrinsically Untranslatable German: Waldeinsamkeit solitude, connectedness Curse Profanity grind, 13.2 rookie. entangled surreptitious Lakers’ Orleans? grinding, three-pointers (130) 23.3 4.8 fair: Russell’s “D’Angelo staff.” (it’s league) compliments God-given teach,” length, height, anecdote airballed. curious, ‘Yeah, me!’ downcourt rebound, “been transition,” Somewhat Lakers. crowd-pleasing Luke, Luol SportsNet. Deng, $72 overflowing “Playing [against] talent,” re-signing "Rachel Weisz" Odessa Yang’s drank... 'Zootopia' China; “Zootopia” sprinted “Kung Fu Panda mainland’s year-to-date mammalian $59.1 $48 scaly, material. Haikou, Japan: immaculate dislikes, sashimi left-hand Exiled government-in-exile sell... average... braves smog Jinping’s China.” supremo romance: Bros.' $100-million-plus Jaws,” Congeniality,” Ratner, special-effects-laden Chinese-born Dun's "Heaven Mankind (Symphony 1997)," reunification mount. big-hearted, large... "MUSIC REVIEW `Heaven conveyed Hall." Oriental decamps Huayi Aguilar, shepherded Shanghai-based 3,” Bros.  'living Buddha' bureaucracy afterlife-- atheist 'Ip “Ip worded  trading, mogul: Jianxiang $780 746 Hurun Report’s List,” mermaid raked in four February’s “living Buddha.” bureaucracy. Phurbu Tsering, abbot Sera... Day? All-China 1949 “protect interests.” lagging, 1:18 (Hayne Palmour Union-Tribune) large lead CALSPEAKS Research. polled said “someone California, including KPCC cross-section 39.9% 18.9% 24% highest-profile top-two Toby Byrne Osentoski Byrne, opportunities,” Broadcasting’s channels, “Toby Group,” Freer, unification team.” Byrne’s duties. Freer Lefkowitz, sales; Maged, partnerships; Marchese, products.  FNG Mayberry Ravi Ahuja. Ailes, Gretchen anchor, Ailes’ associates, Abernethy, Hungry Lillien slimming (Hungry Inc.) Cruising dieter, Eurodam. vacations travel and calorie-saving poolside signing, departs Turk, Caicos; Juan, Rico; Islands; Cay, Dates: Jan. 28-Feb. Price: From $1,228 occupancy, cabin. reservation-only restaurants; activities; and excursions, gratuities Info: Hungry train: Artsy Impressionist Monet's goodbye! 04:41 Amatulli lipsticks palette. burgundies, leather-colored lipstick 1. Victoria’s Stain, matte-lipstick Stain Desire (red) Perfection (dusty rose). Allure, “creamy, full-coverage, pigmented @victoriassecret mattes 💄 @allure .com 💃🏼 #imbadatswatching Denton (@elizabethdenton) 2:14pm 2. Clinique Primer, $18.50 lasting, suede. “Boom Pop” red.   #CliniquePopMatte makeover? #mood. #Clinique #Beauty #Makeup #Lipstick Clinique (@clinique) 4:50pm 3. Huda Matte, wear, Mattes (great super-steady hands) optimum “Trendsetter” sienna complexion. 💗 Giveaway Huda Kattan (@hudabeauty) 12:46am 4. Dose Lipsticks, Beyonce’s swears (also, stock!). “Stone” lips, “Merlot” ex-wife-revenge red.  🔥🔥Photo @sheryl_wong_makeup 😍 #doseofcolors #DoseofHeaven DOSE COLORS (@doseofcolors) 3:08pm 5. Beauty Bakerie Cocoa Set, $100 Bakerie, tattoos lipsticks, Cocoa☕️ Oven Date: BeautyBakerie.com Whips! ☕️ Life! #makeup #makeuptutorial #makeupartist #motd #lotd #lipstick #liquidlipstick #beautybakerie #sephora #cocoaswatches #lifestyle @beautybakeriemakeup 11:06am 6. Nars Velvet Pencil, $26 lipliner lipstick, cupid’s nudes purples, fab night-out Pencils. (Shown: Pencil Infatuated Consuming Red) @narsissist 7:02am Pucker y’all!  Trend: Bumblebee 'buzz pollination' Rusty patched bumble Hatfield/Xerces rusty bumblebee collects flower. Society) Thursday formally proposed that Bombus affinis, bumblebee, pollinators, bumblebees ecosystems," Service said a statement. agency estimates insect bees, specialized pollen-shedding "buzz pollination," pollinating honeybees. Xerces Invertebrate petition in seeking to place the the endangered species' Another Xerces Change.org garnered more 128,000 bees’ decline pesticides, — so abdomens cranberries, alfalfa, apples. bumblebees. Northeast; sightings few states, 60-day scientists and input. online until 21.  the Fish Service will decision.  jessica.roy@latimes.com Twitter @jessica_roy and on Facebook. "Canada" Amro 804, emerge. Airbus A320  was carrying abruptly... 96; 'Mister Ed' amiable Mister Ed, died Thursday. Scrooge McDuck cartoon... wildfire's Alberta's wildfire-plagued Dwyane warmup disrespect' angering Heat's Whiteside Raptors' Valanciunas Toronto's Heat-Raptors lineups smaller. sprained... "Raptors' NBA" "Fire Canada." Fox: complimentary. then... 80,000 grows; Guly here.Stacey 4-month-old flames, dodging slow-motion Any... apocalypse': failed. "`Nasty, fire' unchecked." wildfire forced tens residents to flee the were jammed country: Manitoba lures bears waiting seals. Kohn 93; Kohn, "science Kohn's "WALTER KOHN, 1923 Prize" 'Jane Doe #59' victim? teenager, 'Creek': still-ongoing Canadian-origin "Schitt's Creek," father-and-son Levy.... Hayley TsukayamaThe Yahoo's Lord, “may have” included — though information? investigating, accessed; affected? beware you by “verify” information. account? unencrypted invalidated, Stephens of Clearinghouse advised non-Yahoo password, username hackers, hacked: Accommodations Dual-branded multiplying near the Boulevard stands Marriott/Ritz Carlton Courtyard/Residence “Five X. Reay, with Atlas Hospitality. “Now Hotels" hotel.... battle: impresario flair. flowed, preeminent Contreras Durazo union; dissident Bel-Air, 5-star valet, chops, harpist evacuation.But Luxe 11:13 consciousness. motoring Reseda carrier, editor... Dissent pro-labor Krekorian. revenue? 2009.... Bullwinkle 1961, resourceful... Floor, carpeted hallway, lushly hotel-motel far-reaching registry Garcetti: 'highly likely' Karlamangla, "highly likely" "Ask Mayor" KNX-AM (1070), doesn't... HALL Council: Krigler sparkled Culina Fifth-generation perfumer cradling caressing bottles, olfactory... investors' disdained pizazz, firms, Southland's resurging envelope housekeeper Hsu Rosales soiled linen, shampoos 20-pound inserts duvet covers, towels. 45-year-old... Irvin: branding? food-loving hottest-of-the-hot Irvin. mixologist barista. maitre d’. $15.37 Garcetti's Lodging Odile: L.A.-Los Cabos' (SJD) Odile... Team's accepting, 01:50 player.  Halifax Halifax, CTV 17-year-old, firefighter, apprehensive fazed presence.  said. “Everybody Kennedy’s Cooley, differences.  society,” kid.” before.”  LGBT, heartening Kennedy’s.  Philharmonic" Wynton... 'Rake' quiz: librettos clues because by Verdi’s “Macbeth,” witches,... mandolin hears 'Four Seasons' Ginell At the night, two debuts. garden-variety Avital, punch Filling 'Musique France' Symphony, Ludovic Morlot compiling emphasizing reshape Andres mandolin. Vivaldi's... Dudamel: 'Rodrigo... 'Mozart Jungle' Philharmonic: chief... troupes Dances” breakthrough: ensembles off-site plazas, annexes, courtyards or,... Stodgy in: McGegan Handel week:... Sniper Eyewitnesses, Everywhere. “Hands method: greatness SongFest Sellars was Mishael Eusebio, Mish Copland’s “The... Sorcerer's Stone'... Susanna Malkki Hadid: Pelleas Turandot indispensable Conductor Bomer, Abrams, Sela an obsession with Angeles’ most venues. retreat, venturesome  locals blissed-out valley. same... Booed guest-conducting indoor, rehearsed jump-starts Intimacy informality spiritually idealistic, numinous odd. natural... conductor, Jungle” Pärt Ginnell Dudamel’s mini-festival at Walt “Requiem Miserere,” symphony. 38th “Prague” Symphony Vaughan Williams’... cellos Colburn performance.... Arvo composers, spirituality, Loudermilk, 'Tobacco Loudermilk 1983. "Tobacco Road" Reservation," 82. Christiana, Tenn. Ruth," 1956. Goodbye," ''Break co-wrote "Waterloo" "Abilene." 130-car Undercoffler hills, canary supercar Wedged cockpit 903-horsepower P1, darts throttle. $1.2-million fury. technology.... anthropomorphic breathing." hangar 93 menagerie engines, blue-chip marque curate Seinfeld, Porsches. Mullin deco rods. approach: likes, limitless eras, propulsion. collection," classics. "Probably mid-1980s, stuff." supercars, marques Lamborghini. Bugatti Duesenberg century-old steam-powered grouping Bentleys Jaguars, Bristol Lotus. hand-painted downtime, drivers. idle parent's Rolls-Royce dealership, figured, Bentley. '30s. intricacies "Jay investment," love." F1. 1990s, Gooding's $8.5 Duesenbergs Lamborghini Miura P400 Dino berm cracked rebuilt. $500,000. worth, driven. ignition. charger Steamer Racer. speeding 405," boiler attention," Racer chassis dynamometer horsepower. wrench, tuning mechanics. Oldsmobile Toronado front- rear-wheel fast," hood twin-turbocharged, 1,000-horsepower Corvette engine. Corvettes Porsches machines. collecting. "Because owns," cars." P1. ultra-rare odometer gawked toy, thumbs-up. racetrack, Snake" Newcomb's Highway. valuable; enthusiast's Dodge Challenger SRT8, Corvairs, Buick Roadmaster convertible. garages it,'" Mavis, bananas," ambled off-white stripe interior, car." V-8 rumbles glides david.undercoffler@latimes.com @latimes_driven Open-Wheel "Organized Crime" few... Forces of elections: balloting. 32... Mafia's "Sana" Ojeda, Mafia racketeering Selna 74,... squeeze: Economics cross-border tunnels, Noir: Gangster Acapulco vacation... hostage" 'Panama Papers' leak, Calexico, kingpin Marosi Cazares Gastellum, powerful... Twice-escaped Guzman U.S.-- lord Chapo” plead “unelevated” Whitey Bulger 1932 'Scarface' am...' 'Nastradamus' (1999) Murder, Cartel kingpin's Anabel slacks sleeveless, blouse, demurely discreetly outside.As Chapo”... Menacing, crudely mutilated Jalisco Nueva Generacion, violence." narco Michoacan Cornejo cathedral Zamora. spires, polished. care... narco-violence: war' plaza revelers... Secretive secretive, daylong spokeswoman. sting... razed, sifting Escobar. Demolition courtrooms Bonello Chapo" "Prosecutors `Chapo'" Penn-'El Castillo issues.She kingpins Chapo's' Kristina "More `El "maddening" Guzman's Cry (Me) Brangelina: 06:03 bodega “Brangelina Over, Fresh” Pitt.  course, Samuel Jackson.  Brangelina’s implosion, 1993’s Romance” say:  Britain.” Wicked Witch dissolution Galella, libel Yelp Willens defamation (Kathy Court agreed Yelp’s firm.  Hassell, Bird, disgruntled Hassell one-star defamatory delete defamation. lived, Microsoft, Pinterest, upholding "silence Times.  Decency immunity. appellate Yelp, “administrator forum” existed, Yelp. overblown, judgement $550,000 litigation. the Associated TECHNOLOGY quadcopter, "Tavon Austin" worked, Rams-Seahawks Coliseum? QUARTER lengthened once... 2019 Molding Groh Stedman Cook, Givens,... “Whatever,” “Whatever.” Lakers, what... receiver, Keenum’s rhythm,” Britt... 6:28 Kickoff p.m.,... 9-3, fifth-year... 146. first-game fiasco Football” follows. 24-hour heal. smarting loss: us' trailing miserably Louis? Sort... resemblance “Monday... aeronautical tenants. Aircraft "Simply impermissible burdens deficits break-even near-break-even basis," Assn.; Bill's Simon. triggers FAA's Compliance. coffers. borrowings aviation-related "Horse Racing" 77th accepted... caller's Cherwa, Wrona Melatonin Hofmans intently colt, Kitten, winner in 6½-furlong finisher, beaten... romps Songbird, filly... Pharoah, Baffert 147th Espinoza, 9-5 Saturday.  post... Beholder Mile Anita, $400,000 Mile. Beholder, Hughes, Crown, colt’s Laoban Stradivari Collected other,... fest's Chazelle's Land” gathering's Vancouver's elects wake... 'hero' Kevin... Friday... 'Huntwatch' floes penetratingly unflinchingly  in “Huntwatch,”  'Before Flood,' TED-sponsored Galapagos serious... cold-case Sketches burkinis Koran: Shadi brother and and we handout screen... Ft. Canada... Metis 'nativism. xenophobia. Mussolini screed himself... post-competition Karolyi publication.  Canadian hostage to The hostage, kings, Literature "Literature" Drax' free-fall obviousness Nine-year-old Drax’s (Aiden Longworth) mishaps — from salmonella botulism electrocution he cheerfully “accident-prone.” narrates... children's... Erdrich's 'LaRose,' Puyat, antihero "LaRose," Addicted shadows. veins `LaRose' reVIEW" 'Amateurs' "Amateurs," acquaintance, "Goes show....... "Growing almost, 'Men, Ulin Kolsby satiric 'Ear Ground' enterprise: Ernest Hemingway, manly myth, "Capturing `Ear COLLABORATORS" Janine Joseph, once," "Poems transcending `Driving License'" DeLillo's freeze: 'Zero K' futurists cryonics "Zero K," unattached mean. Kelvin, cryogenics, Delillo's `Zero K,' cryonics" mini-malls, 'Desert Burning photographs: boulders, posing... "Tales unloved `Desert Boys'" Lydia Millet endurance 'Sweet Heaven' action-inflected ass-kicking Max's Imperator Furiosa, Michonne, Games'" Katniss Everdeen, ideas" Adult Fiction: Connections Hemingway Bailey's 'Enter Laughing Musical' Best!' Modiano 65th Zilpha Keatley Nonfiction Chast Geoff Dyer: "Stories Dyer essays, Sands." Sands" is.... woe incisive `White Sands'" Jerusalem: by) Ehrenreich  All Jerusalem heartbreak. evenings, rigid. Jerusalem's moment... "Built Adina bitter, González ambassadorships marginalize Latino... letdown writers. poets Lina Meruane's 'Seeing Red' Whittle "Seeing Red," Lina, diabetic retinopathy. pure... blindness" Hand's whodunit 'Hard Steph Cha  Popular antiheroes Cass Neary nagging really... detective whodunit" 'Shallcross,' C.D. Teicher Rhode Forrest Gander, Ozark "Poetry adjusts Ilgunas' 'Trespassing 1,700-mile Kuipers Ilgunas discussion" Laden' Hersh Dorfman Governments, objectives, shroud regrettable, asphyxiant, choke Hersh's `Killing imperil States" 1616. buried... `collaboration'" Bissell's 'Apostle' apostle shimmer Bissell alleys; scribbled dysentery diarrhea "FESTIVAL TOM BISSELL" "Google Glass" Etem 09:05 Bjørn Kjærand Haugland DNV GL "Future Spaceship Headquarter ambition. forecast, (SDGs) progressed equitably took, Jørgen Randers. forecasting supplementary dynamics-based "T21" ('RICE') Nordhaus analyses T21 Randers achieved? 'scorecard' regions, 'USA/OECD' carbon-footprint dependent unacceptably Water' amber red. worryingly, scorecard. renewables 'carbon budget' 2037. hence, pre-industrial time-lagged show-stopper goals: inhibited smashing ineluctably satisfactorily frontiers. depth; 'circular economy', 'zero deforestation', 'democratizing sunshine' buzzwords, Binkley 'and' sustainability). blueprints novel; "Spaceship foundry rocked! homepage Download Tata Danone HiTechnologies ARM Symantec Grundfos SolarWorld NYK Safaricom Siemens Marks Iberdrola Cermaq APP Calvert Unilever www.twitter.com/BjornKHaugland fisheries habitats. sustainably oceans, Altered five-part Usha McFarling explanatory sockeye Okanogan rivers, chinook cold-stream destiny: spawning. layover "Brewster... Foley's Fly' Keen next to cones Pilot) Planners autistic pedal departments' staffing town-hall bugs Poseidon public-private Cleanup trash-free Haakenson Trestles Surf: 'Jammin' Jetty Sixties' champs Igarashi 30-unit Coutchie 'Bon Nino' Laguna's Ristorante Rumari Town: residents: mulls Laguna: trimming signifies 'Easy Defying Nassau Road: Norse Avenue: 2400 Boulevard: 1800 1900 Ibarra, area,... Street: 6:36 Enclave Circle: Burglary Grand... ATM altercation, Vons 2701 Yousif, transient,... $7,200 Mcdaniel, Makes, commercial... 'Memento Bones' firefighters' "Dare four-quadrant StyleWeekOC Rudy's Equinox 21010 Hwy. Costa... beach-themed Luppi Mesa-based fine-dining 3300... decor, Sutra, Triangle outgoing arena... Commentary: researchers' longer-lasting... Curtain Mariner's improvements,... fiancée's... they're... eclectic... Stag double-murder Board... better-positioned Buddy Ebsen's rekindles mater's proclaimed. administration... administrators' TeWinkle custodian Ospina Kira Hurst resident... 3,000 UC Anteater Record. attempt? dodgeball. red-robed, inquisitors fanatics silliness Cleese troop calamities befall societies. Romans Visigoths. germs archduke’s corporal morph million Jews. Denial comforting. hoax godless reason.  hope! flagrantly constituency. adversary’s asymmetrical aghast unprincipled entertaining... demerits administrations “divisiveness, recklessness (and) incompetence.” Powell, disgrace pariah.” Sowell, Sowell “reckless ill-informed, immature self-absorbed age.” rational. misinformation hot-blooded Cruises: Savannah 12-day Chindwin (Red Savannah) stupas pagodas Irrawaddy, Rudyard Kipling’s “Mandalay.” begins... Antarctica: Antarctica Hartenstein Danco STORY: Hartenstein) Pristine Continent Dealssee All-inclusive Roundtrip, $399* 5-night $649 soon-to-arrive mega-ships 5,200 5,479-passenger Seas. occupancy. Still,... 180,000-ton largest. Caribbean's Oasis-class ships, 225,000 2022. Carnival... wherever... remastered Southampton, 'Frozen' puppets, lasers "Frozen" puppetry "Frozen: Spectacular" Port... Zumba Beto Perez aboard all-Zumba five-night cruises: Florida-based metal, EDM, Americana, blues. sensibilities wineries. save 25% Danube river aboard... Parrotheads Margaritaville Buffett Cheeseburgers Paradise, Margaritas laidback, worries" Miami-based Caribbean, JazzFest MSC Divina. 10-night Aruba, Curaçao, Bahamas eight-song second-oldest "This... bored” when cruise.  entertained. ones? Generally arriving... Dreamy Schneider's cuddle 09:52 Lighthouse, pursuits Ulysses, Nineteen Eighty-Four Gatsby). Woolf’s publications, The 2015 VIDA equity. authors, “Reading Women,” lounges Gwendolyn curls barefoot chair, under-recognized: peers,” “Inspired, Nochlin’s ‘Why Artists?’ the VIDA, Saltz, tallying canonized. Representing subvert Schneider’s act,” engrossed “Showing volition self-defined work,” Scroll images. Davis' Autobiography, 1974, in Carrie Women." (Image Meloche Chicago) reads Fanny Howe's Sun: Notes Vocation, Antonia reads Simone Beauvoir's 1964, Vicky reads Gloria Fuertes' Historia Amor Desamor, reads Chris Kraus' Hate, Flavia reads Clarice Lispector's in Clarice na Cabeceira, 2009, Rena reads Zadie Teeth, Cauleen reads Gwendolyn Brooks' Blacks, reads Virginia Woolf's Lighthouse, 1927, Shenho Hshieh (Shenho Nourian possibilities. midterms companionship finite ending. flirt-texting Valentina I. Valentini gaudy over-the-top. elope. Admittedly, celeb-studded non-event circumstance,... (Valentina Valentini) on-campus gravitation flirted, exclusively.　　 with panoramic views Takami Ivy. cravings soufflés Bottega Louie. Netflix-and-chilled, Fraternity Ran the streets “(500) Summer,” of kisses Flight. studying, stupidly.　 21st birthday Spago Puck right.　 (Me in L.A.) Even other on together: Ocean-view Stadium.　 goodbye, but later.” I as we happened.　 texts, flat-out perfectly.　 out."  over.　 closure. wondered what differently.　 was? Or become.　 indecisive. someone?　 the Daily Trojan. You @dariannourian23.  'this works' over'? Prince. Scoundrel Landon part-owner 21-month “Landon Arena, Donovan’s expiring $457,500, prorated $152,500. Donovan's Donovan,  game ,“and everyone.” j top-level match,” Cobi broadcasts. imagine.” it’s, ‘All scheme,’” no-brainer combine. burnout Jong. unrelated, payroll. voids.  “When stumbling, aligning,” Alexi Lalas, give. postseason.” Rapinoe's Injury-riddled Pantelion releases, "Spare Parts," (Pantelion a Spanish-language offering, year, is most prolific that there for products that target an increasingly important service will be designed a digital of Spanish-language family and horror The partners a year, or of Lionsgate’s titles, either dubbed juggernauts franchise and Black” from Pantelion Films, is Lionsgate’s Mexican entertainment behemoth Grupo Televisa. films, and Manches Frida,” Pantelion also U.S. rights few years.  together several consolidation. Televisa a stake in Univision U.S. — and Televisa has heavily involved Univision’s operations City conglomerate views the as key market is Lionsgate, In June, planned $4.4-billion acquisition Metro-Goldwyn-Mayer, Laugh Loud, Hart’s the Tribeca Shortlist, and Comic-Con U.S., will modest financial and contribute some films from library to arrangement. SVOD entity, news; slid nearly $20.42, up 1.8%. owners to quicker,” Rahul Telang, breaches cyberhacks Heinz Carnegie Mellon 201 Ponemon tech-savvy Ponemon, “Yahoo hack, undetected systems.  Tsukayama account... (Hayley Tsukayama) Cybersecurity posit companywide stress,” Telang track.” churned 2014: Alex Stamos served for Facebook; Ramses lasted only Apple; and Bob held the last 11 secondary.  quickly from Heid, SecurityScorecard, platform. Even $4.8-billion pending, unaware of July.   spokesman said impact,” incident may acquisition, Ponomon incur liability?” also to litigation.  ‘We’re deal,’ Gerking, litigator Farella Braun Martel, foresee directors.” Heid affected and lapsed lie ahead. hack of company,” Salesforce, Apparel Schneider, explosion: 'Large breach' helium Bieber: marries? her' Baldwin. SaadContact before he embarks model in GQ, blunders Alas, flings with were not weaning Adderall OG Mally ink. Year's, Anguilla coupledom.  "Sorry" kisses, recast "someone fanfare that's Bieber. theirs, end," GQ. responsibilities. Anguilla. kissing, something.... marry, damaged. her." downplaying seriousness. couple," complicated, 'casually up,' what!? category: Justin Bieber Jenner. eldest clan: mill. "Keeping... (Nardine Saad) in Bieber's Crooner "Purpose" cordial. broken." Him, myself," "Like, Terrible. stupid, onto, wanted, desired, human." @NardineSaad. 'we're Africans, really'? Technically, sexiest gushes megachurch Grayson, clothier wracked Charron, Claiborne Scher, Advisors. buyers, said Houlihan Lokey, Apparel’s Dov Charney saddled tenure, private. hamper ideals,” “Therefore, deliberation, CEO.” “Business usual," salary, payday.” ago, at Schneider. acquisitions, retail. Grayson manufactures mostly in lower-cost nation such @ByShanLi Column: Pricing ripoffs Stores mapping Pardo Acapulco. head.  students,” disappear.” Zuñiga out what troubling: to integrate school at because they accreditations. been held humiliation,” Zuñiga said. invisible.” joined more academics, City for a symposium called: “The Share.” 19th century university on a White House education officials from are U.S. Mexican-born estimates.  clustered Chihuahua California, said Monica Jacobo, Economics. elementary school-age children born Mexico without said Maggie Loredo, Potosi.   Loredo to Georgia parents illegally realized she couldn’t get a driver’s scholarships or exams, of Mexican school she transcripts. foreigners,” resource centers programs?” humiliation. invisible. them,” said Gandara, education professor organize the conference. “We bilingual, bicultural assets as Gandara [students] are citizens, and a lot solutions.  Most agreed increasing bilingual good way said Rocio Inclan, young returnees as teachers, speak English. education, and Treviño the Mexican government diplomas “Apostilled,” cumbersome meaning some grades. in deportations and Recession, From 2009 1 million families left an estimated 870,000 ninth-graders by Brian Jensen, University.  an area of study that migration called “Los Otros Dreamers,” Dreamers.” Monterrey. Education. Money, Plane, Actionbutton, Taxpayers o... Gallardo conservatism Convention's freshest wins the continuation moorings. That fight however, his sundered. Choosing,” Goldwater. demarcation latimes.com/trailguide. Discontent dissidents, well-crafted spirited primary,” over.” forces are disunity. figure, repugnant rhetoric. ambition: not dampen desires. profoundly, tumult, spurned. factionalized feuding ended in broke his Generally, issues: Israel; policy; and domination. –although quash implored wither. outsider-insider axis. showman less-than-rigid proposals—tax cuts—were unsustainable. gasped — sometimes interventionist others isolationist. audacity, castigations determined. wins and dismay  Already, placate fate and convention’s @cathleendecker anger; convention: impugns Cesca Chez Salon.com E-mail: (at) bobcesca.com www.bobcesca.com Pazienza, Salon.com. OP/ED AOL's Walletpop Banter. Fugelsang. SkyTV, Maddow Olbermann, Cenk Uygur, Turks, Shannyn Sandler Farias Show. band) Reuters, Beltway. Kutztown Presidency. self-educated Snark Rocket, Chaos). shorts Maiden, Loaf, Everclear, Motley Crue. ILL-ustrated VH1 Effort, patriotism. Nodance Bob's journalist. 'Invisible' unspoken. 10:03 690 Teatro Aubrey Hight statement. Carter’s protruding vision.  consciously disorder,” continued. “Severe subjectively mind.” up Ink Visible, underneath misunderstood.  Buda Ink Visible brainchild Warner, who Reflex Sympathetic Dystrophy. Because RSD incommunicable. minimized, misconstrued bruxism, gnash clench teeth, catharsis “Tattoos physically, ails ya,” Tanya Magdalena Bitch healing.” exercise.  kickstarter yours! *Four temp. design) artists: @kimberteatro @spoopyspaghetti @lindsayraecarter (@myinkvisible) Apr 9:52am tattoos?  self-expression multitude tattooed faster. aesthetics, reignited “Temporary (Visible Disability) Tattoo,” which] wheelchair) TVDT time-based tasks, signifying [illustrated] invisible interacted tattoos. [who are] #myinkvisible #invisibledisability #invisibledisabilities 9:24am pain? illness? RSD, which nerves bandaid arm. RSD. condition? larges 24/7, 365 outgoing, recognizable, experiences.  #mentalillness #depression #anxiety #multiplepersonalitydisorder #add #adhd #bipolar #eatingdisorders #ocd #ptsd #schizophrenia #dissociativedisorder #borderlinepersonalitydisorder #autism hashtags! 9:03pm Visible? TVDT, flyers interested. Wards inkvisible.org/shop. #diabetes #chronicillness #inkvisible #temporarytattoo 2:18pm far? inkvisible.org. viewers? Teatro, Romy Callander/Super Illness Scioscia’s 17-year lousy, lousy. clear-cut voter.” MVP. eyes,” Peavy playoffs.” Belt: Crawford: else’s, rub. Trout’s teams? blizzard analytics, WAR, purport distill runaway. wRC+ OPS+, Sox Mookie Betts, contender, doubles, Betts stolen-base Horn: Harper? .216 from,” “Bryce him.... (Houston Mitchell) Reddick, David, age,” Reddick Ortiz. Betts. Trout. Mike. OPS, at-bats. hitter, criterion, Betts’ OPS AL. Sox, Hanley candidacies Donaldson Jays Altuve Machado Orioles, is?” broadened vote.) shrugged robbed. Griffey Trout’s. @BillShaikin Rollout Callaghan Chairman/CEO Rosenblum, Mischer Reveal. television's “[They’re] Play-at-home year’s show, perfecting skits. sidekick “Jimmy mum, however, jabs. to do, [not anything] ridiculous.” [Simpson] legend, statue, won’t,” [nominees]. jump-starting business: Laverne, Shirley. Shirley, commercials.” Sunday! latimes.com/emmys. @TrevellAnderson. suspect, Arcan Cetin, apprehended Harbor, Cetin “official” Turk.” Latino, Witnesses the Cascade Friday shouting fired a victims died injuries. Police to senior reports identified Vernon Sarai Lara, Shayla ascribe terrorism.  forever,” mall’s gunshots place.  said Stephanie Bose, restaurant. “It frantic,” Tari Caswell popping.  right,” Skagit store.” Zavala outlets that ladies” .22-caliber rifle on counter, specify caliber.  Brashear (Stephen sheriff’s units Uncertain suspect’s whereabouts, 440,000-square-foot eateries, wooded captured. guy.”  Agents from Tobacco, Explosives investigation, and bomb-sniffing Villahermosa, dispute, scenario,” Villahermosa culture,” (population 8,000). not.” Transcripts shooter's 9:15 p.m.: 8:10 p.m.: arrest. 4:27 Boyfriend’s Polyamory lollipops. 09:50 YourTango News/Media Website Zap Stokes boyfriend’s stormies house.  deeply-rooted insecurity. Eager boisterously her!” Stokes. Suffice courtship non-traditional.  Kind, polyamorous polyamorous, awful, enjoyed, Naively, scummy cheating. threesomes. friend) was important.  grieving Buddy. introvert, myself.  Merida newbie polyamory ulterior tiki plow shyness COOL wryly imaginative funny. drinks, two.  threesome, down) crass.  honest: charming, Merida, (kids, partner) hurdles. then, jealous word. I “polycule” leap. fools, unthinkable.  insecurities unvoiced. YourTango. YourTango: MUST Polyamorous You’ HELP! BF Bondage Sexy-Weird Seduce (According Kama Sutra) TOTALLY Wacky Wonderful 302 Mosko operation  Bad,” Blacklist” “Jeopardy.” of Sony "Cyber Interview' Eryn Interview," imbroglio. ramifications domino yanking underground. turf. systemwide Internet... complies. lawyer... against: Saddam Hussein. studio's cyberattack promote... decries hack; Decrying “unfounded rumor,” “joint Entertainment? executive: attack.... believe,... 'made mistake' 'Interview,' Interview” 1.2 Interview,' "enough responsible" hack: Korea? been chided action against insular regime.... quandary response.... Battaglio, missives Christmas... Web’s “spear phishing” release; Verrier, Entertainment's scrap release: plundered plans' speculation... salacious broad... moviegoers, wreaked havoc Brekken (Isaac Beerman Dharapak Ridenhour Courage Rabbi rabbi's L.A.-Dublin Dublin, up. Aer Lingus with a sweet at $749 Angeles-Dublin flights.  deal: The airfare, also Average degrees, woollies coat. Tested: Thursday and (Nov. outbound, 28) Day (Feb. price.  Aer Vail Resorts' Microwave Mornings 06:20 Hollis TheChicSite.com, Boys! day... BREAKFAST! mornings! microwave! out!! Like: Pre-Prepped Fajita recipes? Chic Pre-Order HERE!! www.twitter.com/msrachelhollis Barczyk park?!" raced, obstructed transpired fogged jerk.... hell!" rewind saccharine, unimaginative comedy; beat-up gleamed. Oozing pore, goner. Thus impractical bought, girlfriends, Silly, digress. total," right?" shore. ya weeks!" chirped recognize. jagged shoreline. coursed "Hey, you?" Francisco?" imploring upbeat. "Listen, shifted, "But, busy," suggested. "No," Facebook-stalking clues. "Hello LA! back!" swiped call? "staycation" jokes, contented passionately traipsing Amoeba. subside. 8-by-10, photograph. awesome!" swelled. travels. doorbell expectantly. aback, unassuming, nondescript, portly Asian. vapidly welcoming. "Hi," hesitantly, home?" "Yeah, traveling." Ahh, in?" Francisco," blushing. Grace." dissipated blinked replying. "Hi. essays. running" 'Kurt Cobain: Heck' Merritt "Kurt Heck": Cobain's producer) director-writer-producer Morgen. Melvins Osborne: 'Montage 'total bull...' Heck': flatiron Gastown, left;  shop; Gastown. Manslaughter Bates, Shooting, Lenzy Krehbiel-Burton TULSA, Okla. manslaughter... Ferner Glanz, unarm... Believers, Rampages Rampage, Dylann Roof, Columbine, Klebold, Suicide, Crimes, God." rampages 'Sir, Injured Anywhere?' 'F*ck Breath' Provokes Riots 05.04.2016 Shapiro, Dobbs, Mcdonough, Pitts, 'Why?' causes, Undersheriff Resigns Falsified Sola 04.27.2015 Accountability, Killings, Albin mistake... Contempt Profiling, tactics planing empathize devaluation Surface 04.22.2015 Deputy, Tulsa-Deputy-Shoots-Suspect, mistook gu... 'Character Assassination' Suspect, Killed, JUSTIN JUOZAPAVICIUS, Weakens Kali Gross #BlackWomensLivesMatter, #Whywecantwait, Marissa Alexander, Cece Mcdonald, Yvette Aiyana McKenna, Holtzclaw, reminders, injustices. acknowledged. Released JUOZAPAVICIUS 04.20.2015 mansl... 'Buy-a-Badge' Disaster, Kiesel Badge Programs, Enforcement, Sheriff, cop. Shootings, Slager, Cheating Scandal, Blackwater, Incarceration, Pay, buy. quasi-cop Slayings Showcase 06.14.2015 Tamir country? Aspects Extensively 'Pay Trained? Brekke Hpl, Cops, 4... 'Justify-Anything' "criminalization bl... Accidentally Taser 04.13.2015 Taser, taser. 7... 04.03.2015 Shooting., Seen: Role Play, Erlkings Grosland 02.02.2016 Grosland, Genderqueer, Gay, Row, Erlkings, attire: Baggy binder, chucks, 'Flood Halls Corpses' 11.04.2014 Shooter, Massacre, Radnor Colarulo, "fascination" "flood HuffingtonPost.com 06.13.2013 Granillo, Stories, Granillo individual'... Scene 04.10.2013 Rachel's Challenge, fourteen Heartfelt 02.20.2013 Lanza, Children, Cnn, Fairfield Guns, asshole sucked, Newtown Reform, Conn. high-profil... Prayed 01.19.2013 Book, Parents, Solomon, Littleton Coffman DENVER, Nov Klebold wa... Soda (33) (89) Ricci AnnesHealthyKitchen.com, tastes, choice... eating/drinking Jarosh, MS, RD Jarosh Tiny, Easy, Delicious food-body regret-eating, do-able substitutions Kenden Alfond Superfoods "powerhouse vegetables," kale 49.07 nutrient density)! wallop. Zinczenko It!, Abs Snacks snack: portion-controlled calorie-controlled), sugar. Internationally-recognized nutritionist; Speaker; NYU; Portion Plan' Eaters nuts, hostess eater food-related counselor, 1/2-cup muscle-friendly Paleo argue, leaner, fitter, re-think basic. Berardi, Ph.D. Precision Nutrition, www.precisionnutrition.com 'Wrong' It) hoedown Picicci Gluten Improved compounding fatigue stomachaches, green) flag, gluten-free Kaye Kaye," Noble. (NASM), Vegan goal) meat-free, Kirkpatrick, M.S., R.D., L.D. "fruit gods," tutorial. SELF 'Food Winners' myself; far! (publicly) violently Leber geek, sassafras. Outsmart Supermarket supermarket? circulars register, grocery-shopping Sipping Slim) active, light-headed disoriented. Cooling beverages hydrated waistline Sylvia Meléndez-Klinger dietitian, cashew" allergy, bite" allergies? over-eating. Author: Healthy...Lose Weight, Connecting "20 Questions" Alena Eliminating sugar-free, turkey. craving-free Holistic 02.22.2015 Addictive Foods, 07.21.2015 Small, Frequent (57) 02.17.2015 (29) 04.17.2015 Heart-Healthy Superfood Salads 02.10.2015 Swaps Virtually 02.05.2015 Almonds 01.28.2015 01.25.2015 (28) 01.15.2015 01.13.2015 Sabotaging 01.12.2015 01.11.2015 (48) 01.03.2015 Fruits 01.02.2015 (40) 12.21.2014 Flaws (24) (20) 12.12.2014 Greenpoint internet's 01:18 21 Greenpoint When, Murray? meme.  “Lost Translation,” duplicate? Zissou Aquatic,” Raleigh Clair Tenenbaums,” “Rushmore.” karaoke, PBR pants at have inspired websites dedicated cataloguing run-ins, play. Details lawyer) what isn’t bite-sized personification exclaim, so perfectly Bill.” digestible dreams! Less Greenpoint, sons, Homer, commotion Vulture, Esquire, TIME and A.V. Club. At bartending WPIX outside. What first-serve guest-list length. binoculars Ecto-1 scene.  bar, there likes. inside: The devotees, spontaneity?  murmur jeans bar. He looked, morose, two-night shift.  Tequila BILL f---King Murray. ☝️☝☝☝☝☝☝ Jeanette Settembre (@j_settembre) 5:14pm father taking son. then-65-year-old Wednesday) however, just hungover. There cheers. obligation. character? bartended exaggeration. futilely exclaiming, bartended.” ever-present goes? internet? Does Patrons bartender. regale Live.” slicked-back (Murray declined). crowd’s, either. The gawkers, minutes? photos? dome: bartend? re-watching “Moonrise Kingdom”? thing? nights.  whiskey? eyes? corner? feels, meme, himself. When, meme. joke-maker, someone. 1980. Curtin, Laraine Gilda Radner, Photo/Suzanne Vlamis) Bartender Mickshaw/FX Thrones," "Veep," Simpson" home awards (HBO Mickshaw/FX) duo’s marked the when Peter Scolari won for “Girls.”  When Emmy called.  MacNicol “Veep” had category revoked because appeared in nabbing nine including drama casting, costuming.   — 23 FX’s including casting styling. awards, with Hotel” “Fargo” garnering statues. award for “Ray Donovan” scenes, will Saturday on FXX. 18.  Casting Special “The Comedy “Veep” Series “Game Thrones”  Hairstyling Movie “The Single-Camera Series “Downton Abbey” Interactive Media Multiplatform Storytelling Archer Scavenger Hunt  Program Henry  Experience “@Midnight Hardwick” Visual Design Cartoon Experience  (Non-Prosthetic) “American (Non-Prosthetic) “Game Series Tina Movie “American Hotel”  Period/Fantasy Movie “Game Narrative (Half-Hour Less) “Transparent”  (One More) “Game Period More) “Downton Abbey”  Music “Marvel's Jones” Design “The Castle”  Cinematography Multi-Camera Series “Nicky, Ricky, Dicky Dawn”  Movie “Fargo”  Series “The Award “American Direction “Danny Burton”  Composition (Original Score) “The Manager”  Score) “Mr. Robot”  Lyrics “The Hunting Ground”  Stunt Coordination Program “Shameless”  Effects “Game Role “Sherlock: Abominable Bride (Masterpiece)”  Series Peter Scolari  Series “Crazy Ex-Girlfriend”  Story”  Theory”  Series “Black Sails”  Special“Fargo”  Series Hank Azaria  (One-Hour) “Game (Half-Hour) Animation “Mozart Jungle”  Commercial Love Labels  Program “The Corden”  Narrator Keith Program “It's Brown!”  Series Margo Martindale  $35.5-million Sarvis SLDN (Servicemembers EVP (Executive Vice-President) guide. motto/worldview/motivating filmmakers. "Indie" catch-all, wide-release Nonstop nonstop. audiences. pro. "Chevy Chase" abashed Johnso 26: Passion' Leguizamo, Romano, Leary "Empire's" Taraji Henson Age: Egg-Scapade." tape-delayed 'Reign' Mary's (Adelaide Kane) alliances jeopardized Geurens). Follows Passings: Angélil, Ausman, Marguiles, Browning, Libertini Angélil 73 Coroner... impersonations, David's ears, mediated. filtered, reshaped, edited, redacted, translated, gussied dumbed spun, sampled, selected, wearing... sales: Nerdist 11:18 'All Eve' write... derby foregone “Mission: Nation,” formidable Cruise-led 'Vacation': downhill, choruses yet?" "Vacation," sorta-reboot "National Lampoon's... 'Vacation' ago?" Griswold Rusty, bewilderment, "Vacation." Debbie, honey. economics. reboot Coe, Chawkins Coe convalescent Bickers Griswold, tsunami. quartet, volatile river-rafting 'Live York!': too-short York!" insubstantial Bao TV... 'three amigos' soon-to-be-announced Jeb... Saturday and trot dead-on return... Federman's Federman comic, 40-Year-Old Virgin," "Curb Enthusiasm." And... Forty radio; Opera,"... Live': rebroadcast weekend-long culminates 3½-hour premiered... 'SNL "SNL Special" 30... Butternut Squash Waiting 09/29/2015 07:00 bounty; tomatoes, one). gourd, butternut squash. gratins lasagnas. Roasted into; and risotto ravioli. squash’s intimidating, that’ll you peel squash with microwave plus seven hacks too. Once mastered, orange-fleshed gourd Ketchup Cranberry, Sprout Skillet Nachos Polenta Crostini Squash, Ricotta Miso Curried Almond Pancakes Candied Tikka Masala Scones Food52 mrslarkin Tabbouleh Shells Mushrooms Goat Balsamic Creamy Linguine Florentine Lasagna Brocoli, Cheddar Cupcakes Frosting Gimme Swash Sprout, Stuffing Hamshaw Kitchen’s Kenzi Wilbur Chickpeas Tahini Dressing Cappellacci Zucca (Butternut Cappellacci) Emiko Beets Verses Artusi’s Pie (Torta Gialla) Ella Crusted Galette Carbonara Leaves bell'allimento Delicous Triangles Freekeh Ravioli Browned recipe from Half PLC consist industry." "Ocean Treks Corwin" Corwin rappelling zip rainforest. Voyager Garcia," mingling repelling rainforest.   (Carnival PLC) "Vacation Creation" CW, Feczko hardship. vacations," value." Ships Fathom, Seabourn, AIDA Cunard, P&O (Australia) Garcia" Corp.s' Garcia” world-traveler commercial. "Wave Season," March/April, voyages vacation." CW. mid-week liquefied 2022 triples 2Q $605 "Cam Fowler" Andersen's high-fived Samueli scurrying... 5-2, brink... Ducks-Washington snowed Elder Ducks? Defenseman, Adversity missteps again" Filip Forsberg hurts, nemeses "Forsberg off-ice appreciation. playoffs." beginnings, losing, gloom until... "Matching 7-1 nights, reels. "Silfverberg winless JERSEY visible. Third-period 13-0-1 extendable "Miscues 'Bern Enthusiasm' Live.'  BlakeContact #FeelinTheBern rumored, Vermont.  Enthusiasm" "Bern Enthusiasm," "Titantic"-inspired making light crusader.  senator's relatively brief his passionate Enthusiasm," on pitch-perfect parody was treat. David-as-Sanders declining coughed "Sanders" resemble Susie Essman, Garlin J.B. Smoove Cecily Strong, Moynihan respectively). a run shop because stubborn. lifeboat. humble Jack attire, deck.  treatment," angrily. "Enough. Is. Enough. convinced. "Sounds socialism socialism," Sanderswitsky Jewish." "pretty, good." 'highest, ceiling': (Times Services) Clinton — “highest, ceiling” cracks leanings what wholeheartedly, ambivalent; lacking. agree: 45th Celeste Pettijohn, Boomer mother when a thing rare, Hillary achievement feels vindication, slights curved Pettijohn tilts the her” straightens Arpaio.  yellowed predecessor Motion Picture primly nomination: Pettijohn grimaces self-identified third-wave Clinton is Warren. realize, wonders, nomination mean Pettijohn’s generation? firm, was “Julie” Fordham 1940s, was for government lawyers’ to their musicals, risk,” validated. mattered.” Murrieta. Hayne Union-Tribune Baker’s awakening, yet she ambivalent as personality. Baker, four-generation Central almonds grapes. Palos, lawyer,” Murietta, girl. She realized… She is sensitivities, happy about November, but State lacks at a Temecula boys.” convention roll-call herself.  vote.” Dodi creature: top. She relate to frustrates Dodi, art-filled glass-cased bookshelves Paris.  earned.  Her parents Lucille Ball, always “woman” appreciates that “sheer Dodi’s D.C., (the tech, microfilm) bases. snide belittled female.” lark, School; men. The products in AOL. she co-founded it, Clinton’s limelight Clinton’s friend. sees strength  “Whatever indiscretions forgiving.” bubbly.” Harlean women who  imagine — a president — it’s enthusiasm for groundbreaking candidacy. deal.” Franklin displays X. An these are Barriers feels, have ‘50s, racial segregation pleased, Awareness Magnet female,” Franklin’s S&L adversaries, shorter,” predicament.” “didn’t trouble.” “Strange Fruit,” Holiday, about lynching The discrimination injustice. painful.” Jaffe that Vermont among younger recalibrate negative: moderate. Jaffe, Cal, In November, support Clinton. exciting,” majoring power.” family —  wardrobe, hairstyle and like.” speech. But  gave limits,” Leah’s Fran agreed. “This male-dominated Maldonado testimonies and her grandmother, to edges.  Maldonado, ago, isn’t buying. motherly,” said Christian votes. Clinton, issues that rights.  Antonio, and worked teacher. liberation, recalled, roar.” anything! world!’” home,” picnic, courage. year-old smiled. Jefferson, ________________________________________________ Phoenix; Molly Houston; Paloma Temecula, Calif.; and Parvini, Holland, "moment reckoning" "we... "we...Read top: states: Delano Truman, Adlai Stevenson Kennedy, Humphrey, McGovern, Mondale, Dukakis, panned, bounce. Videos: on highlights criticized. 1,050 pre-election home-based FBI,” Ahmann Becker; Reese Adler) REUTERS/James Lawler Duggan JAMES LAWLER DUGGAN 'Austerlitz' Loznitsa's "Austerlitz." (TIFF) patient, observational impulses: overwhelming, stimulated grimly perverse, Loznitsa solicit pull out camp’s “Arbeit Macht Frei” (“Work free”) Auschwitz camps. T-shirts (“Today day!” them), causes.  damning thoughts journey undertaken (No least; February.) — of single place freighted dreadful history fulfill all Wavelengths — than (“My Joy,” Fog”) Event,” “Maidan”), Ukrainian-born duration, shuns turns an unbroken “Austerlitz,” ghosts, redolent irretrievability W.G. Sebald’s name.) The constricted? reclamation, dreadful purpose? contemplation. Spall "Denial." crowd-watching crowd-pleasing: “Denial,” hammily procedural, (“L.A. Bodyguard”) Hare, dramatizes Lipstadt publisher, Penguin Irving (Timothy Spall), slandered denier. booby trap, effectively permit Irving, admirer, surfeit history’s darkest subject — “Denial” libel. (Because Lipstadt, Irving.) It’s rhetorical comforting, overacting, Spall’s Trumpian) Wilkinson’s similarly self-aggrandizing Rampton, Lipstadt’s lawyers. Weisz’s brassy, grating upstaged awful wig. as “Philomena,” machine-tooled pair pursue justice and excavating characters’ scrutinizes bombed-out crematorium, incontrovertible Irving’s undoing. inescapably fascinating, paint-by-numbers moment’s credence lunacy? The “no.” testify, argument: dignifying eyewitness testimony, cold-blooded rope.  tropes manipulations cinema, admiration. courtroom that Auschwitz, well-reasoned Promise," genocide. George’s Promise,” Wishfully Constantinople Complicating trivializing (Charlotte Bon), (Christian Bale), “genocide” massacre.) dares defended, intrinsic witness. cliché-ridden limp storytelling and unpersuasive authenticity. wartime drama, “Hotel Rwanda”). Someday, “Shoah,” “Schindler’s List.” still-contested tragedy to “Pearl Harbor.” justin.chang@latimes.com (1934-1945) (1939-1945) Unspeakable: Subjects Discussion.” Misspent Youth,” “Selfish, Shallow Self-Absorbed: Kids,” Daum has Yorker, Harper’s Edition,” “Marketplace” Life.” meghandaum.com. 'privilege' not-so-nice whore hobbit. “Meghan wealthy... Maynard's Maynard feminism's change? cicada, cacophonous “feminist”... Outfitters shirt? hand-me-down hell: sweatshirt, faded, hole-filled splattered blood? $129. tag. read... tiresome Work," heckler Wisconsin. throwaway... selfies: overseas, it's... 'Invisibles' yourself." (sent, herself). resonated retweeted followers, too.... Williams: Mork “Mork Mindy” sneakiest Days” 1982, Mork, Ork, THINK 10:32 2.5k community. Just Flama’s fails. accent song,” responds: “I’ve quietly. yell.” “imitation sincerest flattery” thing.   above.  Why. 'Foreign Language' 38.3 spoke Spanish Census. older.  Flama Entertainmnent 2012... spraying. ai Carville steals Politicon left-leaning junkies governor posted den” 11:47 President? won't... seizing control House floor, noisy, sit-in after misfire illogic worshipers. regurgitate bromide “guns inaction Scowcroft, endorses 11:14 foreclosure instructors anxious or desperate sellers documents... Ex-House Hastert 15-month hush-money Immoral, lazy, closed-minded: “immoral,” “lazy” “dishonest” closed-minded.” altogether, about side... Trollishness pervades billy goats hobbits trolls. Narrowly defined, nasty-spirited provocateurs buyer's remorse buyer’s remorse. (R-Vista) said “redo” Hunter... Fed's — warrant a Chairwoman... veep? speakership infidelity, 5:51 murky, Tu'ikolovatu 45-7 (Shotgun Tu’ikolovatu  students grader, blunt, rave demanding. grade. how, Alabama? 38-0, State? opposites,” champion. Publicly, 46-point 38-point Banner argued, pushover. encouraging, “Was No,” “Am 45-7? Yes.” acknowledged, “There’s coach.” Just as Browne’s Rogers’ shrink.  ejection role. assumed Wheeler. “felt good” Edoga’s ejection. tussled Pac-12’s constituted player,” Ruffin opponent’s groin. restraint. Utah... (Zach Helfand) contusion, probably be Saturday’s game sprain, “getting Marvell dizzy baseline. retested Jamel zach.helfand@latimes.com Twitter: @zhelfand Loeb Medal. (Saul 'Fire! Fire!' inferno reshaped whihc 1666, 350th (Museum London) “London’s engines…” rhyme, Pepys’ 1666 amazingly “Fire! Fire!” a disaster Pudding bakery, panoramas terra-cotta padlocks  2,700 Fahrenheit. Never-before-seen mailman singed tin-glazed 2,700 87 churches, Paul’s lost.  contraptions Wren’s today… Advance $10.50 $5.25 a.m.-6 free.  airlines’ Rail’s Olympics? wans Ockenfels "Baskets." FX) LloydContact ReporterLos "European" flunking Académie Française Elaborately pearls Penelope (Sabina Sciubba), you." "those Stockholm syndrome" sideways Rath Sternberg's Angel," clown. "Baskets."  co-writes "Portlandia," eccentric, melancholy, naturalism C.K.'s "Louis." FX/FXX "Wilfred" "Legit" "Sex Roll" "Terriers," maturity: want," insists, childishly. maleness. Chip's fey accent), dismissive, stunt. (within least). likable impatient hopeless, sympathetic. conflicted, blinds Bone-dry Martha, compulsively self-sacrificing adopts dog: abandoned, mistreated; around; somebody's creators, "genius grant," "Portlandia" Wagner. "Louie," weirdness: "Easter Bakersfield"; ("Je deteste ici," here; "Je voudrais echapper," escape); Kato Kaelin rodeo; chugging "career college" Phone Repair, Guardianship, Kinds Chutneys License Plating. unusually, delicacy configurations. believable; ---------------------  Where: FX When: 10 Rating: TV-MA 17) Saturday... 08:44 Outreach, geodes. amethyst geode cakes. frankly, Johannah (@beyou.byjoh) 11:04am City-based crystallized bananas glitter, Buzzfeed. create. 6:11pm Careful at. Adams’s 4:30pm 4:34pm 4:56pm 2:43pm H/T BuzzFeed Faustino. 06:30 “Married... Children” Faustino, wisecracking ‘Let’s off.’” abrupt. shocking,” done.’” over,” favorite: “Gilligan’s Island” Reunite! Blanc Kudrow, "Friends" Tv Funded 06/29/2016 02:36 Collette Stohler On-Camera Co-Creator Roamaroo.com Roamaroo "normality" "how thinking, kidneys, lottery, full-time. Remotely: remotely. copywriting, nomad. "no", 2-3 Upwork.com. Home: (we furnished) Rid Payments: them! "normal" mortgage) pandora spotify insurance), Residence: well) Currency Arbitrage: arbitrage. Pesos, feast! 2015/2016 Blog: i.e. creation, etc., discounts, earns. Slowly: Limit Apartment Kitchen: AirBnb kitchenette waistline. Alcohol: drinking! liver, Off-Season: Shoulder sanity. months! rain, trafficked triple, suitcases Monaghan's, colder, fresher. moonlights www.twitter.com/Roamaroo Vagabond Vagabonding Ozzy Osbourne Ozzfest on Saturday. The dedicated to Knotfest Amphitheater in Bernardino. Number) admission... "Transportation screeners screener, “Thanks.” Jeh avoiding... 'Holy Grail' 300-pound inspection tactic of cutting explosives, weapons... CNN: 'Voice' Lawson TSA... agent's Zombies, bikes, Nationwide, 42.9 to travel 1.3% was set Nature's 12 Travel "Bask Starshine" American's super-elite Question: status; signs... TSA's Pre-Check Precheck (TSA) Barefoot retrieve going... Frontier expedited security checkpoint. bigger... 'innovation lane' at Hartsfield-Jackson “innovation lanes” Atlanta-based senior... lines and speed up ways... Signed PreCheck? arbitrariness expedites nuke clowns airports? says 70,000 passengers missed delays. So long that 450 flights in mismanagement excessively "Kelly Hoggan growing, screening... 231.1 U.S.-based carriers. agents is topic... mid-January, Stamkos’s (eight $68 Kopitar. Beleskey, Beleskey’s netted five-year, $19-million Enroth free-agency Beauchemin bullet, waiving costly... unfolds, Acquiring Lucic came 1... Montreal's Hudler aromas... Amalie thought... Fenno Zarembo troops. camouflage, "True Patriot" program... comebacks MTS 2:14... Playoffs: long-absent hardware: (MVP) Canadiens.... dicey berth, Division,... excuses 5678910w defenseman Drew 28:01 29:29 minutes-gobbling whatever," Doughty's night," "Usually winning." Cup-clinching 345 Ontario, Segundo. Coaches frustrating? excuse, impact." minus-two self-critical, sliding crease, Marleau. roots, apparently. soccer," happen.'" Putin? ridicules Denny Evansville Courier on primary Evansville, (Denny Game, Dogg. thumping Well’s FS1; ESPNU; ESPN; 5 Michigan, (BTN); ESPNews; CBSSN; (SEC); KDOC. FSN. Browne, Darnold’s waited, (1-0)  at six-game Kalani Sitake single-handedly p.m.: Connecticut Akron BTN; 4; 2; ESPN2; Wofford SEC; ESPNews. Pac BTN. dashes (0-1) Runnin’ crosstown State.  113-30. Raiders Mohames Graham’s 483 Wag Coach. always-prepared Broncos.  (1-0), 7:30 CBSSN Donnel Pumphrey carries). Webb 441 yards.  Hokes’ Subdivision Richmond. Nebraska.  Speedway, p.m.: Grambling Pac-12. Robot' Robot." “Orphan Black,” trippy Canadian-born clones. center,” Robot,” Elliot, cyber-vigilante character’s paranoia. (Earlier, face.) far,” visionary [show runner] Esmail. Backstage, “digging characters.” show—there’s screen,” immense Maslany’s shocker. (“How Murder”), (“Empire”), (“House Cards”), (“Homeland”) Americans”). COVERAGE: Memorable moments | Red carpet |Show highlights | Winners | Fashion Odenkirk (“Better Saul”), Liev (“Ray Donovan”), Rhys Americans”), (“Bloodline”) Cards”). tick, uplifting sad." shoutout backstage. Elliots, voiceless, chance.” glenn.whipp@latimes.com @glennwhipp O.J.'? sandwiches? Tambor: cisgender 'those weirdos' Film: EXPO Artistic Takeover Formerly-Incarcerated Comics, bams, thwacks kapows, Capturing Jacobson 'Civil 'Along Ride' Venice: Ebeling Satya Manitou mega Rider... Rothe Spotlight eighteen Damante Diversity: Rocco, Demaizière Alban Teurlai Siffredi, Emmanuel Guionet Cannabis "Legalization Report." 420 the420times.com Filmmakers: Explodes! Metal: Nalbandian Alvarez. Volume 2! just-released Josi Oscar®-nominated Producer/Director, 'Facing Mujer Animal" Película denuncia violencia contra mujer, estrenó Internacional Cine edición -TIFF-, abrió espacio mundial Animal... Aristizábal Journalist,best-selling Fiddling re-watch Fiddler intended, Anatevka Aryeh Polical Commentator Corte Leth: Eminem Warhol icons Corte, impersonated Leth, Rocky: Arthritis' Trek's anniversa... Lander noun, verb Won Bad: 'Mostly Sunny' 'Joe Cinque's Consolation' fe... Reluctant Feminist: Art' tal... Purposeful: Woman-Younger Romances Heder Behind-The-Scenes Team’ Ira Birbiglia Jealousy, Boyega Keys' Entitled? Nah 06.03.2016 Teach Nyong’o’s Adrián García Bogliano's Horror-Thriller 'Scherzo Diabolico' Options Jesmyn Ward's Memoir 'Men Reaped' Lesbians Film? 05.01.2016 Docu-Series Flawed Profiling Ageist Porn India.Arie 'Pride Prejudice Zombies' 02.15.2016 02.08.2016 Culture-Loving 'Diversity' Damn 'Japanese Schindler' AARP Grownups 01.06.2016 Mandel — “President States.” to voters one sentence Trump’s lying citizen, a to undermine "certification birth" 2008: Obama birtherism — his released a birth to 1961.  2011: Trump later, Trump doubts,” finding." with "Good Obama was Muslim,” 2011: Obama long-form birth Trump stirring pot, the “carnival barkers,” bragged proud” himself and himself, Obama skewered matter,” unsmiling. “Like, landing? Roswell? Biggie Tupac?"  2012: Trump presses birther campaign claimed evening that “brought closure” https://twitter.com/realDonaldTrump/status/232572505238433794 booklet inaccurately says he https://twitter.com/realDonaldTrump/status/252850650784882688 2013: Trump reelected, Hawaiian official https://twitter.com/realDonaldTrump/status/411247268763676673 popular.” Pressed knows.” 2015: Trump campaign  about Obama’s birthplace. "I know," 2016: Trump nomination, Trump started to issue.  Someday book.” nominee’s statements. citizen. His campaign Kellyanne Conway, that Trump Washington that president’s birth. There’s no 'Believe me': 'bigly' Brenden Fletcher, Tarr's "Motor Crush" Comics) Fan-favorite “Batgirl” team Brenden Tarr brand-new, creator-owned “Motor Crush.” And their Crush” character Domino competes in by night. out for “machine narcotic” Crush. Crush! Amazing, that in Fletcher Comics. ‘Batgirl’ neon-soaked ‘Motor Crush.’ Crush’ toward." palpable in “Batgirl Burnside,” life to Batgirl’s brighter Tarr’s art.  Stewart. Tarr. grandma, honest." 04:50 coins separately, Bigler, irritation. Realizing cashier, reassured coins. kindness. media’s SuperSoul.tv honest,” [but] huff puff frustrated. dispersed, pictures,” Gilbert; customer,” “[The manager] service.’” Fresenius hemodialysis technician. nurse. great,” blessings come.” “SuperSoul Sunday,” stranger’s Acts Vigil Tisdale funeral, maroon Westboro funerals, Tisdale's 650 Mott) lattes, reapplying mascara safely: Knock passionate discussion pedestrians. 2025. crosswalk, which Cedillo" $500,000... OKs ex-boyfriend $1.9 Vergara’s ex-boyfriend, Loeb, justified, be a inflicting behavior.  injustices: sanctions... decided Tuesday Councilman... Suspect’s Honduran Jubilant 'so-called boycott' Arizona? meticulously strongholds, sharpened presidency.... numbering thousands, Koretz Creed bruising scores... avenue Ravine Kasten tent-and-tarpaulin crises.  Treading curtail respecting unsheltered ratty shantytowns... "L.A. dignity." leak? Decathlon Anchorage city... DUI: city-issued Fredy Ceja, Cedillo, Spring... Pro-Tem Englander dissenting ("L.A. DWP's discussions, revisions, 12-2 Avenue,... "Going stadium? rename 'JeruZalem' found-footage "JeruZalem," besties (Yael Grobglas) (Danielle Jadelyn) rerouted good-time apocalypse. "Z" writers-directors Yoav Doron Paz's ghoulish overused albatross reality-resembling melodramatically unreal. (Here, Sarah's computerized eyewear, Glass.") pizazz monuments, flick: (boring) down-and-dirty winged, flesh-eating terrorize fuzzy, digitized. "JeruZalem" wobble-a-thon malevolently enticing, throughout, nudity Ahrya Rousseff: Eraldo Peres Alvorada Brasilia, (Eraldo accused Brazil's of threatening democracy Rousseff, Brazil's Senate vote by Wednesday errors,” said Rousseff. “But treachery cowardice.” She listening of dictatorship, denied she had committed said politicians trials. a tumultuous presidency,” said. “What constitution.” During hours questioning, president defended Lawmaker Ana Amelia questioned Rousseff’s senator,” Rousseff coup.” Petrobras fate.  Rousseff's popularity plummeted troubles. At senators that crimes. But tried, Court.  Secretly inquiries. “Rousseff Monday more minds,” Barcellos, constitute impeachable added, but element, specialists.” Vice-President finalized, rightward Ceremony. similar to those that the 1964 dictatorship. elite,” 1:09 Volunteering: SreyRam Kuy Farris Kuy, Surgeon, Researcher SEEING THEIR them...or Piturro Pajama credit: Wheatcroft Nelsen Surfrider, Uncomfortable swingy think). canvass Zelevansky Lowering Standards Chant screensaver. Illana Raia Etregirls.com checker Ullman Anything al-Qaeda Orbach Ambassadors Lalama Budd 650,000 Self-Compassion Breakup happiness, virtues. cult... map, gathered, Peop... Reba Dominski Responsibility Voluntourism Harms, Helps, intentions, orphanages Georgette Mulheir Lumos, non-governmental institutionalization. Exhilaration, elation, Tanzania dearest Suzanne, Lamel, Legendary... humanitarian, Greenopia: 110,000 Collaboration Nation's (SDG) Ghana, Horoszowski MovingWorlds.org, Daisy Delightful perky "Me?" exclaimed 'Come Joy.' Alzheimer's: Caregivers' Repair Dilapidated Skips Pamper Delivered Flint's Kids' Parents' Classified Eyebrows 05.23.2016 03.04.2016 Bosses Recommend 01.11.2016 Adopts Cat, BFF Grew 12.23.2015 12.16.2015 Unwelcome) 11.28.2015 #IdVolunteerBut Reminds 103-Year-Old 10.16.2015 BeOn Farm® 10.12.2015 Migrants, Tape, Camps Hashtag Delivers philanthropy: consider:  Namaste centerpoint transcendental meditation, Sept. 25 Shiva Rea, Guber, Gurmukh Khalsa attendance. Kayoko Mitsumatsu days' yoga's toward micro-loans yogis India," Bollywood dancers, as teas Tea, Works, g-lixir ghee & Heart. $250, yogagivesback.org Eckhart Tolle rocketed —  does healer mega-selling “Living Presence,” in Speakers teachers Marianne Kornfield. addressed: practices. The $1,297. Sept. 29-Oct. Hyatt Regency, Spa. livingalifeofpresence.com therapies modalities Heath. "The PTSD day." The healers Hotel. $175-$200. heavenandearthoasis.org Ahsan Akbar Boi Mela, circulation, Manik’s perpetrated confiscate blasphemous. bloggers “hurting sentiments” posts. state-censorship straits.  killers. undermining. Haider “protective custody” consequently stateless resides Sontag, Vonnegut and Sharon Olds, ’90s, intimidation Taslima Nasreen, Shamsur Rahman, Azad, Dhaka machetes pen. Sharif, Azad Sharif fates 2000s? fundamentalists, Bangladeshi blogosphere Bloggers socio-political. thinkers rationalists Mukto-Mona, Avijit Bangladeshi-American activist. Mela.  shrinking. Bloggers twofold blow: Arefin Deepan, Ahad (A.M. publishers, Ahmedur Tutul, Tutul noncommercial Dipon, sensitive. (previously Hay Dhaka), directors. Bangladesh, dialogues programmed Dhaka. embassies Holey café. Bangladesh’s hostages, policemen. Situated foreigners. advisories, assurance Kellogg) cancellations, “hit list” commendable raids, applaudable high: @kobial barge booster on Earth. servicesContact unmanned junk, 15-story steered barge, glassed-in wildly, chanted, "USA, USA!." "Absolutely incredible," expected." barge. SpaceX's reuse Bigelow Expandable Module (BEAM), Station. expeditions, orbiting... attention-grabbing expandable compartment, testbed 260-mile-high shipper, Orbital ATK, capsules Canaveral, cabbage Module, BEAM, 21st-century reincarnation TransHab, mock-ups BEAM Empty sensors, Bigelow's Astronauts station-size inflatables NASA, 2030s expeditions. "change habitation." planet," Shireman, satellites. upgrades, Dragon's salvaged. parachutes. spaceman spacesuit spacewalk satellite, 'hard landing' Patch.com Fixing Partisan Hijack Wages, Insecurity differential; poverty-level Should, Heartbreak ’Hamilton’ Liberal dr. phil Solidarity Funding Williams/CQ Somodevilla/Getty Supply Probe Segar/Reuters Forgetting Toxic Algae, Ty Danger Stroke Bail. Custody. 'Most Desirable Face,' Accordingly Pits Owen/ASSOCIATED Up. Price. Brandon/AP Procedures Fishkill Bottled Cardy/Getty Restores Felons Homeowners Lead-Poisoned Richards/AFP/Getty Decades' Majesty Yayoi Kusama's Headed Ota Tokyo/Singapore; Miro, London; Zwirner, Â© Kusama Stream Ochs Richardson/The Pledged Tries Sick, ERIC THAYER Decisions Slow-Moving Gentl Hyers/Edge Reps HUFFPOST'S links: Blogs Turf DCist Eater Tropics JD Petworth (Arlington) Paper: Loose Post: WeLoveDC ARLNow Gazette: Alexandria Fredericksburg Free-Lance Gazette News-Post Afro-American Patch Blade Informer Washingtonian WAMU-FM WJLA-TV/ABC7 WRC-TV/NBC4 WTTG-TV/Fox5 WTOP-FM WUSA-TV/9News 'Emmys, come' how TV’s Emmys? Casts https://twitter.com/TheBruun/status/777620687590559747 https://twitter.com/KevinHanchard/status/777589745257943040 “Homeland” limo https://twitter.com/SHO_Homeland/status/777634589720313858 obligatory way” https://www.instagram.com/p/BKg5D35AS5A/ https://twitter.com/sterlingkb1/status/777628003199176704 https://www.instagram.com/p/BKgyvuMBDzi/ https://twitter.com/AubreyAndersonE/status/777603122046742529 https://twitter.com/michaeljkellyjr/status/777639110705938432 https://twitter.com/pattonoswalt/status/777638506613006336 (AFP) shockwaves junta-ruled Thailand Devin Setoguchi once-promising coughing livelihood, crawled "Darryl Sutter" problems... routines... elimination,... bunching NHL's... Nolan, juggles Pavelski,... "KINGS, PEARSON FLY wing's outplay waiting... we learned a few slate.“Nothing... opener" beard) 82-point fourth-place beard, toward meat. dozens of entries, including night of readings, plays... "Morrissey" Premiere: Mexrrissey reworks Morrissey's 'Suedehead' 'Estuvo Bien' Mexrrissey. Camilo stretching... Award: Morrissey, novelist, Smiths staff's induction Fame's recap, earlier,... (Morrissey!) Fame? Lobos, Cars, hall's OVERRATED: Music: Digital/Nondigital Mexrrissey's bananas. "Girlfriend Coma," wickedly morbid cha-cha-cha cowbell? "Mexico," trumpets T-shirts: Regent motherland!" electronica outfit Mexican Sound and Mexrrissey, Mexrrissey: Morrissey. "Moz," frontman is devout, Irish... ex-Smiths scraped tissues whatever,”... Peace' poke, prod, system? bile "Autobiography" excoriating bandmates Cult long-dormant broken-up wring Business' mellowed cantankerous Your... plots Morrissey has alluded retirement, most-adored grouch unveiled... Thankskilling? Grinches. animal-rights much-anticipated, long-delayed, "Morrissey: Autobiography" book,... Charming Peanuts indie-rock Smiths? This... Peanuts-Smiths blurry, LoPrete canceled? tell. 660-page slated... memoir: Beloved didn't, Bisexual: Bi-Erasure... Death? Mientus 'End Stigma' Defining Orientation Grow... Rymel Bisexual? Handy Bisexuals, bunch. (Yes.) confused, (No.) Porn? porn? come? Storyteller web. Entertain Evolve. Violence: Enabled Encouraged sexualizing Farnsworth LGBTQ+ Preach Acceptance, Men? straight?” Elisa years.&rdqu... ‘Significant Disparities Exist LGB Heterosexual Youth.’ bisex... Slurs monolithic, negating multiplicity identify. DaShanne Themes Relevant Revival Cabaret? Harrison, Goss Cabaret. Photos Pantages Karel Bouley broadcaster, satirist, Dilemma: Grief Kort, Therapist Kort www.JoeKort.com Bi-visibility, Bi+ MA, struck. bi+ Zachary Zane PRIDE Rules" Logic youngster warm? resentful? suicide, "your rules." aunt--"Mama Mona," her--was Allie Winfrey's Greenleaf Symbol competitively (Tyler Payne") Hornsby (NBC's "Grimm"). Rapp NYCastings, "V" realise Dhesi RUComingOut.com Stonewall DJ! Inaction Option 176,000 Cumming 'Tired' Moved Sexuality Tutu's Marrying 05.30.2016 Idols: Worship Stenberg: Marginalized 03.11.2016 Lita Quit Runaways Bandmates 'Were Gay' Bisexuals 02.23.2016 Bargained 'Bisexual, Faggot' 02.20.2016 Jumpstarted Stenberg 'Identifies 'Astonishing' Keke Reflects Label Surrealist Queen, Near-Forgotten Leonor Fini Annoying Indoor Tanning, Unethically Dated Proudly Marching Stigmas "Joshua Masterclass" Promising mentored Loma Prieta A's. Masterclass violinist Gustin) (Casey Marino S.H.I.E.L.D. Coulson (Clark Gregg) (Ming-Na Wen) principal, Jess (Zooey Deschanel) Coach's (Damon Wayans Jr.) (Erinn Hayes) Morris) Ride, remebered. Hornby Madrigal, Mumolo, Minnie Stockham Rhimes activist's (Ioan Gruffudd, Garza) Frontline Antibiotics" effective. BET Hip Snoop. SHOWS (D-N.Y.); Hadfield. Lemonis; Romney; Line; Padma Lakshmi; Colicchio; Elizondo. Jackman; Stone; performs; Burch; Bure. Ming-Na Wen ("Marvel's S.H.I.E.L.D."); ("Pippin"); Lamorne ("New Girl"). Keaton; Cox; McCain; KCOP; Batali Chew"); Remy Ma. Perrette; Frazier; Holland. Rachael Zakarian; T.I. Latifah Ling. Vieira Leguizamo; Nasim Pedrad. Portia Rossi ("Scandal"); Tavis Cicely Tyson. KVCR; Garner; Miller; Shakey Lerman; 11:34 Foo Fighters Carolla; Cristela Alonzo; Seger Night: Cook; Polamalu. 12:36 Marsden; Schaal. Macy; Lemaitre perform; Tearist 1:37 Matter: Him. Weapon.' Douez, Editor's Poli... Unbelief believed. skepticism. Forefront Ears Hear? sisters? offending congregations society? see? Devotional Consent Talks: Conversations Crutcher's change; @Sojourners Inner Workings e... Stieber Husband, Masters Talia Sharpp O! See: Validated deafening. M.S.W., A.C.S.W. Practice, SocialWork@Simmons, Nursing Blackness "Bad Dude" dude. 6'3". t-shirt, sawdust guitars. Alise Chaffins comma. 'Embracing Grief' cruelty Sharda Sekaran Communications, 'Bad Dudes' Rights: Problematic Narratives “Michael angel.”- illiterate addict, Derecka Purnell Quan raised, Rationalizing Erasure hel... Delonte Gholston Organizer, Urged Hostile Philadelphia's freelances "looked," Phipps Manhattan, ryanphipps.com floo... 'til Charters interests-- Yohuru Historian, (2008) Issues? grante... Columnist, theologian Congresswoman Insanity Use, Disturbances Raises $120K Braces Civilian Marshawn He'd Flee Theaster Hub Justification Charged Korryn Gaines, Injuring Wild: '13 '13: Rally, Pins Charges: Mattered' Began Protesting 13-Year-Old Displayed Bland's $1.9M Paint-Covered Haka aloud. 05:25 Herreria haka haka, Maori emotion, annual Memorial Firefighter Stair Climb, Auckland, Zealand. Filippo, Battalion Zero, was “tremendous commemorating Stuff. 343 firefighters who firefighters, 1,000-step staircase Auckland’s FDNY servicemen. Nation. 2001,” Filippo Airlines Flight 915 T.A.M.I. moment — with documentary "O.J.: theaters, doing takes to series for greatest... perhaps, the intertwining obsessions: 45,000-plus pages... June... Cannes' Turtle' Loach's 'I, Blake' Palme d'Or; Prix 5:29 69th "Café Society," Jesse... grail, Dudok Wit, refuse. couldn’t. 62-year just... cinema's enclosure Majestic photographers, publicists, supernumeraries Jeff... 1992's 'Howards End' Redgrave 'Howard's anoint transcendent admirers signed, Dallas-Fort Noted trap.” view on industry now $39.4 billion Juniac, director-general pn $39.4 profit for 2016 represents 9%. profit in 4.7%, IATA. Juniac earnings to Juniac noted that 60% world’s airline profit are vigilance.” lower fares legroom for economy travelers.  Flyersrights.org, asks, among carriers.  coast's Naniloa (DoubleTree Hilton) Zizka/Island Island? Hotel can which by Hilo. DoubleTree making it Aqua-Aston Hospitality (Aqua-Aston Hospitality) “Brand significance,” Birch, Bureau, destination” industry,” foliage waterfalls Wailuku Lefevre (Dustin rainier greenery branding, wi-fi adjoining nine-hole more-visited Weekday Aqua Aston (Aqua weekdays Airport (KOA) on side receives airport (ITO). nights,” Hilo, (808) 969-3333 catch-up, “wants Kupchan, Eurasia risk-analysis obliterated Homs, sanguinary panorama $925 gathered... stockpiling armored 'temporary pause' “pause” setback. U.N.... conflict.... uncertainty, States.“We test... Long-awaited Saudi... theatrics strenuous Intra-Syrian designation... "Outlook `uphill' war" oversupplied barrel. watchdog, is forecasting... Geneva. OKd ex-spy Litvinenko's Litvinenko.On Litvinenko choked proceed, Backed nine-minute Margoshvili... ally's president" tolerant Petersburg Timur Bulatov "homophobic wolf," prey. Isaev sex-change Bulatov, "Activists homophobia tolerance." town: eyes' “passed inadvertently killed assessment, covered... doping, much-heralded unchecked 89-page staggered "road map" doping. suggests... others.The Caiaimage/Paul Bradbury burnout. And collaborated with Harvard’s T.H. lives. Overall, Medical, “store” “retail outlet” contaminants, telling 24 fix? tricks, underused, neglect only 49 survey. Forty-seven low-paying half! consider the vacation on ― and Delivery (But Kind) I-have-nothing-to-eat store," Crandall, RDN, Dietetics Nutrition. --either starving. (Research in JAMA Medicine found non-ravenous shoppers.) Poole/Thinkstock Rayford/Getty Assn. of powerhouse. Scott was Charlotte-Mecklenburg 2015. The man and prior shootings were white; other was police," Blackwell, stop? demonstrator police-community frayed in officer’s trial jury, retry victim's $2.25-million then, establishing clergy People to neighborhoods.  past: Corine Mack, branch, Chief Kerr happened,” sectors, smashed, cruisers tear gas nonlethal grenades into the crowds. frustrated," "Everyone deeper. for years could," organization of concern over a progressive mecca half white, small amount Charlotte’s wealth have long aggressive policing their neighborhoods, dot is wealthier whiter; mounted Tuesday warrant. armed, Brentley Vinson, inquiry into shooting. The “impossible discern” whether Scott Nichol, Chapel inequalities in its transformation South.  potent,” Nichol “About black households $60,000 a 86% Hispanics. concentrated and racialized. fastest rising Ferrel Guillory, segregation. "For systems." Team. Sides heavy-hitters the...Read Dawkins, SAFE NC, grass-roots the 24-year-old more oversight, police body officer training conflict de-escalation implicit bias. chiefs, plainclothes, concerning so implementation. practice,” chief’s progressive, restraints.”  jaweed.kaleem@latimes.com Jarvie reported 5:05 raise? coverage. We weighed Pharmacy Foulkes changeover milestone." accessible, healthcare... Robocalls robocalls. Speier companies' dozed off,... Communications’ not-so-smooth takeover landline ‘splaining do.I bumpy quoted... surprise? Maizlish Pursuits Visa repairs. Maizlish, feeling... Verizon's "as subscribers, change,... Petroleum Exporting Countries. Beltway Presenting constituency: raised questions Willett, judges on list come Midwest. courts: Allison Eid Colorado, Joan Larsen Michigan, Thomas Stras federal appellate Hardiman 3rd Circuit; Kethledge 6th; Diane Sykes 7th; Colloton Gruender 8th; Pryor 11th. Scalia, filled.Three clerks Kavanaugh, Solicitor Clement, plaudits Grassley (R-Iowa), has refused Scalia. jurists," "Understanding Severino, "heartening Midwesterners bench." Blackman, Blackmun. Blackman. plucked [state] Appeals," "reinforce federalism end-all, be-all laws.... harbor serious Aron, for Justice, radical-right else." Sykes, Sykes. choice.” Trump.”  is Pryor, Sessions. has called "worst abomination law." Lambda memory" Journal-Constitution "right-wing zealot."  Willett Trump referred to Justice Samuel “signing bill,” 10+ Court Justice, bill.” Willet #SCOTUS? The tweet." he suggested liberal Justice Ruth Bader Ginsburg disguise. Impossible-style Ginsburg.” POLITICAL fence? DavidGSavage Durango, Durango narrow-gauge Railroad, Once, mines, populous, prosperous, polluted. 6,520 skirted Animas runners, climbers, fly-fishers, Subaru wagons, second-home-owners 11-month trestle upriver), clings squeezes Nowadays, ore smelter mill, uranium '60s, 17,000) semi-rural daydreams. Strater (built 1887), 222, L'Amour spent '70s, ragtime downstairs. 327— bricks woodwork.) (no motors allowed), endless, Durango's Specialists SRAM 11-speed derailleur pining field-to-fork Colorado's Hole-ier someone, plaque, saloons, whorehouses, shootouts sustained. 1906, marshal gambling. marshal, Stansel, Texas.) 1922, Prohibition, Democrat's Herald's Wood. (only Minn.). Bicycle Classic, a Memorial Day ritual snowstorm minutes." trackside "Around Days" (1956), whistle, coal-burning, steam-belching squint like Clint locomotive chug train's trip; of Harley-Davidson insignia English; photos; professorial altitude-challenged English) landscape!" glided aspens, inched bridges, Tank locomotive. touristy 628), batteries Silverton: souvenirs. Eagle's Nest, leatherwork. came this close to inset nickel), train). Durango. Upstream, the U.S. Survey has Animas, Stakeholders zinc roars hisses huddle 'round, glimpsed in "Butch Cassidy Kid" (1969). posse outlaws cornered, when Sundance confesses _______ Mesozoic Range minerals. Archaeologists Anasazi, Ancestral Puebloan. 1150-1300 Puebloan gather, dwellings. dwindling 1876 statehood. 1880 Railway, 1881 D&RGR 45-mile Durango-Silverton mountainside ledges, bridges. 1882 Hauling high-country 6,500 9,305 1880-1894 1947 3,444 Tomahawk," Monroe, Days," Won" "Butch Kid." fading, Western, D&RGW Narrow Railroad. grower Bradshaw $2.2 roundhouse operable locomotives Silverton's closes. "orphan" iron, zinc, cadmium, toxins River.) remains). Railways, consumes 72,000 snowboarding skiers. Railroad: Guidebook" Royem; www.nps.gov; www.durango.org; durangomountainresort.com; silvertonmountain.com; 1.usa.gov/1hSshoG. guide's hustle," Outlaw soaked Smelter Rapid. river," paraplegics skis. gorgeous, pricey, kayak hustlers, tuck Ore Nayarit 25th, $6.50. Alamos, N.M., calculates half-day resculpted water's Rapid river-running). Piedra water) 5). landscaping, bouncer washes Resort. concedes, Q: runner? dinosaur," Completing grip. Pueblo one-eighth Verde's dwellings, (1906) mankind alarming. Wetherill Chapin Archeological Puebloans Anasazi) mesa below, 1300. untroubled (7,000 level) pinyon lightning, 52,000 Verde, 1200s. dwelling, kivas (rooms rituals). Puebloans.. blocks, mortar, plaster beams. stair ladders railings, outcropping descending, ridge. 100-foot ascend 32-foot 12-foot-long "children ladders, independently." West. Read GIF: Rings Samad (Jewel Wharton, arenas domed roofs. the Summer hefty Aguiar Almir mega-sports begin with healthcare.” rumbled plaza. handball velodrome corners, racing,” cyclist Kluge nice; inside.” booming. implicating significantly, “Political Nuzman, recently. Gilady $1.9-billion Grandstands $7.5 interest.” 63% benefit.” railways benefit. Antibiotics. Bleach. bustling. sailors boats. rafts. by. DeFrantz, Sochi’s Williana Soares waits for sister whose appendix complications. live,” by unpaid suspect known “Fat bystander crossfire. hospital?” david.wharton@latimes.com Kohei Uchimura racks 'Pokemon Go' hop-scotching Devils" Steven... Dallas on outscoring 10-2. Dallas... posterity. go.Say Kinkaid Beauchemin, Despres Gionta, Sestito Merrill, foes, Unstoppable totally... bedeviled goaltender, Devils... stifles stability, contender: uses, alongside... "Sutter's juggling Clustering Carter." deviate, teammates... ex-King Williams" mid-November, native... left scoring... sentimental afterward, but was in gruff game-day then-teammate gotta... Oo Naypyitaw, (Aung BoardContact military-run Parliament. Shutting Tariff mined, produced, consumptive right,... constitution, ministerial forbids stricture Kyi's Kyi. amended. compromise, democratically peacefully. repealed. cease. unconscionable relegating and Facebook "Myanmar's journey" Editorials Dejak requisite presidential campaign count, attack forced massacre, His unrestrained broadsides seemed to affiliations defied, scapegoating liability,” said, while unsteady substance, planets. culpable values?” suggested that “Ask community?” words? gays.” aggressiveness of a New State stormed Fla., early crowd, killing 49 people history.Read “he's mind.… — you cannot, terrorism.' inconceivable. on." unspecified insinuations harked U.S. He unhinged unstable. For personality. soberly sought to embrace, addresses, multi-plank, toughening assault weapons “Whatever learn about motives in days ahead, barbarity profound,” dangerous. It plays terrorists’ hands.” out their Muslims. “It Islamism,” the term needlessly by Islamic State and U.S. gun killer, 2nd Amendment links, asked,” evade show.” minimized semblance “today politics” @noahbierman hate': massacre: 3:30 11:46 a.m.: 7:04 Reminders Senioritis 03:44 Medini Podcaster, preschool, half-asleep, less-than-enthused trudging monotonous, senioritis ahold Counseling@NYU graphic: https://counseling.steinhardt.nyu.edu/blog/high-school-senioritis/ semester contagious extent; track… extracurriculars, here… quit. Soak overloading Grades set! But… will) smarter grades, transitions course-load. Flow Slacking lazier well-earned fatigue; this… 'Only Yesterday' Yesterday,' newly dubbed Savchenko freed, Nadezhda Borispol pardoning servicemen Rostov-on-Don hero's me!" scrum well: Russia-backed Alexandrov Yevgeny Yerofeyev, duty. pardon, Alexandrov's Rybin imminent. Savchenko's pardon. petitioned Savchenko. ones," humanity, stand-off losses." backtracked convicted. swap, taunted heartburn liquor, 6:53 background  5:55 Carroll. sprain “Tons roll,” Southland. ESPY Kids’ Carroll’s prominence. 7-9 fortunately, Billings (Nate radically Griffin’s Hamptons 9:01 Ballmer nine-time cap-constrained Redick, enticing sign-and-trade Griffin. Clippers’ wiggle flesh Warriors, Spurs, Durant. K.D. falter, K.E. (Keep Everyone), unrestricted. raises, $94 ($5.6 ($3.1 ($9.3 to speak Knicks, Magic, open-minded process,” multi-year Aldrich Mbah Moute. Aldrich, Suns comes.” he’s expected impatience Project's Hanford MANHATTAN PROJECT HISTORICAL Reactor Reservation Northwest, provinces Alberta. Walla "Wait! bomb!" nosing Walla) itinerary. 1945 Nagasaki, reinvent physics, teamwork, morality unit, somewhere? Alongside recreation. Hanford. Manzanar “Nuclear weapon” nuclei. bomb; thermonuclear) replies 1941 authorizes Engineer District, Wash.; Tenn.; Allies, Alamogordo, detonates plutonium-powered bomb, detonation. Authorized B-29 "Little Boy" Hiroshima, bomb's 12.5-kiloton "Fat Man" 22-kiloton surrender, hastened war's 1952 Algeria. "nuclear club" non-nuclear Passing nternational carry.) Record, Program, Energy; Bulletin Scientists; AtomicArchive.com; Relations; vintage, complexities, trip? tumbleweeds plains Richland, Pasco Kennewick, vineyards glinting waste, Hanford's Lost," hunt, graze, spawn. groundwater Reactor, docent daughter: others? weapons? decades? peace? nudging docents (many engineers) neutrons Shigeko Sasamori ground-zero 1945. grafts, Rey. thing." deliver? "Evil Hiroshima Nagasaki locations? Harbor? provocative. beasts, horizons sixth-grade south, Bruggemann Reservation. fourth-graders Orchard sagebrush, metal-and-concrete neighbored wind-whipped Trek," graphite tubes. Reactor," Marsh. II." Man," valleys, mankind. Energy. produced), assembled). geopolitics. world," Site. focal enter. B-Reactor Richland. hour; docent. displaced.) "OMG," reactor, pile. "So," fourth-graders, do?" bombs," plutonium?" Caridad. "Uranium," flash?" "background levels.") fission is?" Zizzi. yesterday." Cronin bombs." Enthusiasm chaperone. four-story 1943, Engineers location; pure, River; Coulee Bonneville dams. riverside Bluffs evicted tribes. DuPont, 1944, 45,000 barracks, trailers, Quonset (segregated race), auditorium, brewery. —the rank-and-file plutonium. reactors cranked brinkmanship acknowledges, messes. bus, Department's 41/2 stage: 75,000 2,004 cylinders 64,000 river. Shultz, Cascades Complex. over." Reactor. dials, wiring. TV?" seat? in." plateau Alamos Laboratory. V-Site Pajarito offered, Army-controlled Sands yearly, Knoxville, X-10 Graphite plutonium), Y-12 (home electromagnetic enrichment) K-25 gaseous diffusion enrichment pioneered). Uranium Building. DOE only) $5-per-adult Ridge's (amse.org). hollered, "Smile 'B Reactor!'" bombs' offered. 28-page Christensen, "we're 12,500 include. included, overnight." Site: Logston Tri-Cities Pasco, access) fastest. manhattanprojectbreactor.hanford.gov wheelchairs. Children: radiologically area" hazards. Point, Richland; (509) 942-9400. Pleasant $150-$175. Anthony's 946-3474. $19-$40. Treatments Prevention. Combined, 1,960... price? stratospheric rationalized road — cure expense, snowdrifts Mott U-Haul escort. doorstep,... contamination." 'moonshot' cancer: Realistic cheese? Scores manufacturers, outbreaks, Weight-loss bariatric binge-eating mammograms Amgen, cocktails shaky... mammograms, tumors a new barely... noise: honking revving this; vicinity roads" nearly four 44,000 homes... transfusions unproven was blood plasma antibodies procrastination lugging mothers. fall... e-cigarette Autopsy concussion-related encephalopathy gridiron. described... wasn't: Matter' lobotomy Meehan Crist 1949, neurologist Egas Moniz therapy." frontal lobes `cure'" Healy, Pluto, closer... Medi-Cal Medi-Cal, "HEALTHCARE CHANGES states'" newborns, 1,000... species! "Robert Mapplethorpe: Medium" Replica Cabrillo's 1542, Rodríguez Cabrillo routes, Adnani Muhammed al-Adnani Adnani, lethally deeds. He exhorted European-born “martyrdom” Bab, straddling 39-year-old was articulating tailored disaffected, purpose. A homegrown assailants radicalized, attackers’ Adnani’s agitator continents. Syed potluck people; the 12; 911, explicit. defendant, Arafat Nagi, Sinai, cafe in people and 4,000. visible,” Joscelyn, Democracies Journal. downplays targets, nightspots.  militant-affiliated font inflammatory avenge group. Speaking Arabic, Adnani would State’s opponents battlefield.  declarations crudest weapons. In disbelieving spiteful filthy Australian, Canadian, disbeliever disbelievers "Smash fasting, redoubled faithful, martyrdom Ramadan.  tiniest dearer asserted. crusaders.” fuse. “He ‘Do have,’” Seamus views; nearly Adnani was Emni. “provinces” Haram’s termed “significant blow” oratorical propagandist,” community. “No ideology; progress,” Schiff (D-Burbank), Department’s Rewards bounties terrorists,  “main dissemination messages.” eighth-highest terrorist. top-ranking leaders, commanders, propagandists, high-value year. The Syria. Those Shishani, Rahman Qaduli, finance; Wahib, emir Anbar Binnish. In proselytizing jihadi Turki bin Mubarek al-Benali 2000, he Musab Zarqawi, Jordanian-born Zarqawi. Haditha, sharia, Anbar.  biography, coalition, U.S.-maintained Bucca, Zarqawi lieutenants. State. During there, he pseudonym. progenitor State. By descending chaos teetering “Arab Spring” revolutions resurgence. Al Qaeda ally-turned-nemesis “caliphate” Bakr beheadings, crucifixions, baroque torture. Nineveh province.  vengeance cross" Adnani's "steadfastness jihad." planes, 5:15 p.m.: Weintraub's 'Nashville,' Kid' Weintraub Weintraub. Weintraub, promoter-turned-film mailroom candid contacts. "hands-on" "both hands," quipped. fingerprints oeuvre polish spectrum. Altman "MASH" musical-drama intersecting two-dozen "Nashville" song.) God!" "Diner" movies: Karate Kid" Macchio) handyman (Pat Morita) sleeper, spawn reboot, ---------- Soderbergh heist "Ocean's Eleven" "Eleven" imaginatively sequels, Twelve" Thirteen," 77; Kid,' 'Ocean's Eleven' impresarios, world.”“I done, motto.Weintraub well-known... Rottenberg) Candelabra," Soderbergh. "Cruising," Pacino-starring S&M underperformed once-notorious reappraised years.) Weintraub-produced misfires Stepmother Alien." contents) Way," Talking, Useful Persuasive "Tarzan" tent-pole Skarsgard Yates, dies: buttressed Troubled Thursday: filter Marley. (Dexter brown and dreadlocks 4/20. Behold, Marley: this. It’s blackface, it turns fine turning non-black time tracking thicker Spiegel's.) trouble. HP start-up. According Snapchatters Marley’s achievements.” For Snapchat, Sponsored lenses can $450,000 $700,000 Buzzfeed inquiry. Blackface stoner holiday further pot. a pretty slavery, colonization, occasionally. consumed. Jamaican pot-smoker. Requests Jamaica’s Snapchat spotlighted beaches. curation Jamaicans a silly, twang. Jamaicans, https://twitter.com/DanielJaiy/status/643510304798846976 any) guarantee that But this for diversity the voices inspire, infuriate, userbase. has not super-user DJ Khaled), it's seeing incident provides me @dexdigi Android, PCs Waikiki, Dig Grill. Waikiki (Marco conquers 37-mile bounces Halip Skaggs’ surgery had thudded left-hander’s uneven territory he traversed before his ulnar collateral ligament acceleration. 5-0, mid-May pitcher,” he had been missing exceptionally accurate. Sunday, fine.” threw hard curveball, grounders outs, convoke walloped Anibal strung knocked a center; Maybin demonstratively and refused replay Trout and Detroit’s Eighty seconds vindicated. second. C.J. flies. Rookie Kinsler Maybin’s bat. fly, 93-to-95-mph could, and hitters maligned Minaya teenaged triumvirate infielders Wilmer Flores and outfielder Cesar Puello. top-prospect half-decade. have quite... Cabrera. induced groundout McGehee. pitches — 4.75 — Skaggs right-handed relievers. Morin, Guerra. two hits ninth, Salas bullpen, Bedrosian. reticent the role. 10:12 race, with 2-to-1 margin (D-Orange) in likely voters increased by points and points over methodologies. YouGov. dominant favorite congresswoman. Harris led in among Latino Sanchez had — 20% remainder, undecided. month, 30% voters supported those surveyed Democrat-versus-Democrat aloft April.It traverses “anxious” “nervous” “excited” buckets. open-minded,” Ballmer, wooing pursuit. They Clippers... Turner) ‘Look, here.’ obviously,Kevin $5.6 14.2 40.4% three-pointers, second sixth Hawks. happening.… bit.” miles,” soccer's Bourne identity? Zevia adapts aspirations. (Zevia) Donovan. spy, Ludlum dead? suspicious? involved? instinct intrigue, cat, — or, future, you — jaguar F-18. post-Donovan spotty not. It’s chunky. miserable. Predatory, So in speculation, SoCal’s ethnocentric health-drink Zevia. yells. trait. athlete to commentator to articulate, in-the-moment, erudite. statesman? decide. Klinsmann, post-Donovan. stop,” game … passions. learner. courses. I coach. I (Swansea City), emphatically. aspirations licenses: F, E, D … soccer? soccer,” sabbatical snub. “[Klinsmann] ‘Where off.’ pro sports’ retiring, solid. — maybe MLS. exhausts traits: passion? distinctive, tad Chris.Erskine@latimes.com @erskinetimes pat Klopp Liverpool Go-playing West? Area’s scraps? dynasties rings,  — is Shaq-Kobe Thunder’s contributions... basketball. Warriors’ 73-win feat, basketball’s bandwagon bling. landscape-changing Warriors. Lakers? time,  attest truths. merry-go-round while.’’ front-office dynamic. Third,  inexperienced “retired.’’ roadblock genius. ante; succeed, Crawford.  Jackson? disagreeing tantamount ownership? was  Buss? Buss’ 17-win my.  “Obviously, irreplaceable,’’ Laker immeasurable.’’ irreplaceable. Durant’s Goodness, @billplaschke PLASCHKE: marginalizing Summitt's Groundskeeper Enjoying war-free Sarajevo Sarajevans Fortress, red-tile roofs, slopes. cemeteries 1992-1995. envirnonmental nations? 13-9 7:53 Iese.  then Bolu four-yard down.  Iese 16-yard Andrews, goal.  6:32 JOBS HILTZIK LAZARUS HEALTHCARE COMMERCIAL EMPLOYMENT Outraged castigated Wells Co. Chief departs from... reaps more, but to pull down 85-year-old 21st Century $34.6 which represents a raise from prior year, "skyrocketed."... 63,000 job-seekers.  63,100 5.5%, Development... Animation Animation, NBCUniversal “Shrek” Panda.” $3.8-billion Katzenberg’s Animation... Security... CuriosityStream, $1.16... Orange... garment... passes... 'value'... fake-accounts... April-June Productivity Surge calms allayed relief," Holzer, improvement... top-paid CEOs? fifth. Silicon... Lending layoffs, discloses still-unfolding investors’ firm’s and pushed lender reported layoffs... supermarkets and Albertsons, Vons, Pavilions Safeway Commercial bond.  Appeals ruled “clear Dmitriy Fomichenko 30s, financial. gradual, 5.2% 15,200 payrolls, 5.2%, upstarts. strike? Li, Zhao thrive. as unions and Albertsons are Pimco workforce as their money manager Bill document... spendthrift drifting, so fritter away in It: Dogged Jaber running... Wooden stellar... Moms' Miyasaki official... Grewal Airbnb’s data... Schubert Kresnicka, anthropologist Clif Bar's Thao Susa Instigating Forecast, Wednesday.... interest-rate igniting the tumultuous news.... government-backed... May's Anemic 38,000 warnings about likely derailed cautioned not overreact stalling falloff 123,000 analysts’ forecasts.... 173,000 lagged last upwardly 166,000 month.... Frontier's initially... deductible payout, $16,000 59,600 Unemployment, 5.3% 59,600 jobs 5.3%, 5%, April... 'Measure Stéphane Brizé’s unemployed, Lindon) quagmire working-life Belgium’s Dardenne... level under finalized Wednesday, establishes of $47,476... vanishing coverage: shrinkage employee retirement resources in documented, weakness... disappoints seven-month public- analysts’... 9.45 0.1%, 17,660.71. Poor’s 0.49 indexes Jones... slowest ADP 156,000 downwardly 194,000 previous... drivers' after Uber reclassified contractors, company... down-on-its-luck savior biceps clench-and-spasm maw nightmare, Keven neat rows, dreamed, logs... ninjas digesting growth... Bewkes' $31 Bewkes, $31.5 $7.9 $13.4-million... broadest A-minus A-minus in Cheap.” July and had the 3½ hours rude. beverage... jet. drones" piloting Arntson, aboard, bolstering preexisting failure.The... shot... la-me-ontario-airport marshals airplanes year.Federal... airliners hoaxes Anonymous airliners, credible. travelers: 24.6 second-busiest 6.7% cockpit. Gregor, 737 Mini-Me 'Austin Powers' handlers, Southwest Airlines bypassing smuggle several criminal... Jetliner Honolulu-bound jetliner cockpit, Hawaiian... selfie? 28-foot-tall lily super-sized, selifes Jeppesen Terminal. "Denver Lily" SkyWest 5316 6:50 Trout: baseball-style fielder, Airport... Transportation.... LAX's face at curbside International... Katmandu airport: 'From Hell' Katmandu’s Tribhuvan notebook, Seconds.” consciousness, Buffalo; Connecticut-bound Ulises Ruiz Basurto Nayarit, Sinoloa Guzman. (Ulises Grainy footage aired a son the imprisoned cartel.  Mexican Leche Vallarta. “irresponsible” Almaguer, circulating cellphones, showing Salazar. taken; the abduction then-fugitive fired.  crouching rectangular commando-style, a.m. Monday. Glasses celebratory Guzman’s cellphone. him before subduing Vallarta, gunmen  Sanchez) by his was trying inconspicuous fifth assailant, phone from restaurant; confederate gunpoint. herded kneel. SUVs, storming six men nine women taken. Archivaldo Chapito,” Alfredo, recaptured jailbreak Lochte gunpoint swimmers filthy, Kings" Hermosa Kings-Flames 'bitter swallow' Kopitar... 923 6-3... Optimism Cubs’ past scouts Siberia... ends; center... "Juan '2016 Induction Ceremony' HIGHLIGHTS Peete's Sake 'Party Here' (Luke Roberts) pirates, Bonny Rackham (Clara Paget, Schmitz) Stephens 'Lady Emerson's Grill' down-on-his-luck Cavalero) Byer, McKenna Leo's Riley) Labyrinth Shapeshifting (Peter... Highlights-Weekend 'Unauthorized 11- Blunt 'Cedar Cove' "Aquarius" figh bl lecture.  dashing, erudition. fall's Comedy,” freewheeling... rack, "Bottlerack" (1914) "ready-made" "Sway POP ART" flashlight. walk-through plunged... Harlem's Naima years helped lauded director for Museum  Angeles'... zoot curators Gentileschi's 'Danaë,' Orazio Baroque "Danaë" excites tricks: evolving. mid-March, commission... "Coliseum one-minute Disco “queer-love power-trio.” Sculptures plinths. erotically-charged photographer. off.... 'Disguise: Masks "Disguise: Art" unremarkable quarter-century. though,... "Unmasking `Disguise' stARTup glitzy Art Contemporary opens Hanger showing works Televangelist Cerullo Bible-themed Weisberg Cerullo, crusades skirmish, hologram-filled catacombs, 20-foot-tall wailing interactive... "Bible-themed Council's $125-million project." archaeological laws. monastery. Victorian... A+D Nakano Tibbie 12-year suitor, maid: Martine Syms 'Misdirected Kiss' 1904 Misdirected Kiss," eyesight problems brings flowers to beloved. maid bouquet, confuses Fukazawa's China' Ceramic Fukazawa Jingdezhen, porcelain 1,700-year producing... "Worldly CERAMIC "VIRGINIA `Downton' `Mercy often-overlooked Alexandria." acquires Horace Brock, candelabra... "MUSEUMS 1700s Bowie's shape-shifting sizzle camouflaging output. untangled telegraphing Bowie: Ziggy Stardust,... artifice shape-shifting, fashion." Paulo. Brazilian Brasilia. Devan Dubnyk Berglund Sweden’s Exquisite Giverny, masterpiece," garden." reds purples anemones, fuchsias cosmos. masterpiece?... 14-day Mérida, Jody chocolate?" Indulgence Yucatán. lover, Maya, cacao.... Artisans Raivavae Maihota sought-after craftswoman Austral Polynesians Raivavae... Moorea lagoon Tahiti Bora-Bora lagoon. Polynesia lagoons, Bora qualifies non-touristy spots. it,... Polynesia's seashells. lagoons. mean; asleep. Shimmering aquamarine swaying Navigating Nui Lufthansa, British, $1,319, TELEPHONES below... "we" 19-month-old holed infant: stroller-friendly... nose-to-nose bottlenose. cove. hiccup cowhides getaway. tab: Cliffs... Monahan backsides crevasse, crawling shrubbery gazed earned... v123456789101112131415161718192021222324252627 28293031w Hill's precaution Hill’s thestarting made. He blisters. "Madison Bumgarner" Kazmir uncorked Grandal. sessions,... Versatile Infielder Chris Manager Dave anywhere,” Pitchers home-run derby? ace... Bochy, dominance, CC Sabathia cheered... Kershaw, Nationals Daniel... Mitchell. weeks? neck, delivery... Cespedes, Syndergaard season-ending thoracic career-threatening compression nerves, armpit. Harvey... Pitcher Syria: Ki-Moon Condemns 'Chilling Escalation' Enemy: Bipartisan Perpetual Terrorism: Nayef constructive, non-state Majid Rafizadeh Oxfam Zogby Institute; 'Arab Voices' Appalling Unsafe programme Greece... dignity, Ghias Aljundi Amnesty's greybeard obscenity Sickened intention Lustig combatants end-state Peace-building jettisoned war... PKK: Mutual (PKK) Alon Ben-Meir NYU Strategically Useless Dabiq future decisive "Crusaders." Dooley First's Crumbling Truce Resurrected? nil, al-Assad Evelyn Leopold Zarif: Imagined Satan" Absolve Difficulty Garnering Respect valedictory sure... Eland successes, inking civilization: Beehner Week's Summitry: Opportunity? UNHCR brunt. Alistair Burnett Reflected InterAction Worthington Holt: moderator. Forseter nosocksneededanymore.com. Medic Risked Collapsed Six-Year-Old Heart-Breaking 'Proud' Boast Convoy, Burned Compares Poisoned Reporter's Trucks Jr Undermined Tweet Himself Moronic Blunder 'Refugee' Initial Expires Waugh (1836-1909) railroads, Railway. 1880. 1870) Odessa, balmy Barbie Kenya: Sugar' Reid, as Murry, actress, in Time.”  Sugar,” DuVernay created Winfrey’s OWN, male... "Ava DuVernay" Essence's conjured." Luncheon hosted Essence Held Hotel... Oscar-week gift: Haile Gerima's 'Ashes Embers' Ethiopian Gerima feature-length film on War. "Ashes Embers" 'Selma' in 2014, announced that Ava... Calendar: widen ["Female Rough," "FEEDBACK" "Selma" Commemorate Life... Duvernay 'Ishtar' effect: flops anticipation. Meyers' heroines Martin... "Female FILM" Elle’s presciently Lawrence's #CelebrateStarWarsVII hashtag, silences Awakens" twitter, #BoycottStarWarsVII. backlash.  hashtag... DuVernay, Finley, Helado DuVernay. music,... Iovine Music. Emmy's "Scandal," Blige "Empire." 20-26: Will... cry: girl-on-girl “Action!” entertainment: Releases, Selma, Years, LaGravenese, Kendrick, Spall, Sleep, Nuri Bilge Ceylan, Goodfellas, Max... 'Glory,' "Glory" ovation "Glory," forgo... 'Selma': color: “Selma,” song.... Truths 'Selma,' ransacked artful reveal....Libraries State....A City....And urbanism Strip.... 'Selma, Selma' Montgomery. "Selma, Lord,... citizens: Twingley Pinochet-era Patriot overdue. overthrew permeates hitherto Angélica's deliver. 48-hour venturing summarily foundational, liberally guarded, obscure, allusions meanings. Amanda's hospital,” Angélica relaying Jara arrested. care?” Choosing Abdo, indirection obliqueness, internalizing censor, illusion permissible corrode decoding “disappeared” brother-in-law. Núñez, painters, cages banished. timid manifold psyche recesses duplicity hounded extracted. eavesdroppers tremble. Tremble “happy birthday” Maiden" "Feeding Unrepentant Exile." Augusto Pinochet Ugarte Act: privacy, FISA Canvassing “Lots interview Wednesday summer.” there  "Jordan Nolan" reminded; 2009-10, postseason" "pajama party," humorously sleepy (temporary) Southern... stature. Divisional ante." night.This Montreal... High-powered stout moon. night.There Corey... ruffling feathers high-spirited ice" Nolan. after Milan Boston and Elias busy: output... Kings.That shortcoming COLORADO 'sucker punch' Connauton Pedan Sbisa Silfverberg, gnawing regrets... Bernier 3-2-1 novelty: rainy Mont Tremblant, "Buffalo Sabres' O'Reilly line’s wing. Forbes’ books... SUNRISE, Kings.Look "Back-to-back atones haunt Pantone’s Pantone Feitelberg, collections, Pantone has Primrose Lapis Flame Paradise. 10th, Dogwood, Greenery, Yarrow, Hazelnut. retail, has Pantone with Leatrice Eiseman headed. now.’ seasons.” itinerant runways like Thom Browne blending models), NYFW wackadoodle Relying numerical instinctive, runway, tonality is…. cues,” exponentially originality combinations. sublime. inventive, catching. dresses, gowns lovely. whimsy Pantone Fashion Color Report Spring 2017 17-4123: Comfortable, dependable denimlike ballgown, by Zac Posen in Altuzarra floral-printed bustier denim-meets-ballgown.” 13-0755: Along Hazelnut, 19-4045: blues, vitality, radiance pearlescence that layering Eiseman’s “Blues 17-1462: red-fused “gregarious, vivacious room.” Rag Bone, Lela “Tory Burch has 14-4620A: Beckham’s panne daydreamers hue Siriano Flame. Dogwood 13-1404: Quartz, Serenity. holdover Designers lightness airiness,” J.Mendel, Banana Roche, Lacoste Kale. Greenery 15-0343: Shoppers’ Kale. Zac Posen, Trina Turk Cynthia Rowley Greenery. ‘forest bathing,’ forest. “Greens Kors, Blue.” 17-2034: Festive visible, garment compliments,” Kith Lepore memo. Janney political drama Wing” again in Sandusky, and Cleveland in Schiff, Janney, Whitford, Dule Malina and McCormack hand from fictitious Democrat Josiah Bartlet (portrayed Sheen), "Allison Janney" again in... 'Tallulah' motherhood, abandonment, family and plumbed Sian Heder’s directorial “Tallulah.” Heder, 'Mom' "Mom" Netflix's "Orange Faris born: crossover... pressroom Wing's' Cregg on Aaron Sorkin's Wing" briefing room feinted outstanding... Back' 'Bones' Moment" NBA's Shaquille O'Neal Hardaway (Rob Lowe) (Mathew Baynton), distress... "Prey" Sheldon's Baynton) addiction? distracted. Scrambling "`Mom' Commentary" 'Mom,' Girl,' 'Outsiders' “Mom”—With Wolowitz Koothrappali (Simon Helberg, Kunal Nayyar) (Mayim Bialik) 'Master None,' 'Getting On' Faris, Lorre tough-minded misadventures Christy... McFee.Emmys: Emmys... Magsaysay frizz actresses slicking 67th Lake... Klum Bird), evening's must-have Jaimie Alexander's delirium Janney,... 'Ant-Man' $58-million 'Trainwreck' Superhero "Ant-Man" open in was expected Marvel's... 'Minions' super-villain actress stepped "Minions." paisley print Stella McCartney... Feig pegged hemorrhoid wipes, softeners anti-fungal 'Spy' "Spy" rebuke. remind... Hijabi Mag 🏅 10:39 Jenavieve Hatch Womens Congratulations, Rahaf Khatib! Syrian-born, Muslim-American hijabi Running, U.S. ever.  six-time marathoner 10k account @RunLikeAHijabi, [other] zones,” apparel there; women.” @berlinmarathon Bismillah! 🏃🏽‍♀️🏃🏽‍♀️🏃🏽‍♀️#runlikeahijabi #worldmarathonmajors #runner #jetsetter @wmmajors (@runlikeahijabi) 6:01pm Berlin.  @adidasrunning wall! expo! 🙌🏼 thrill. "oh 👋🏻 full?!" YES PRICELESS!!! #powertotheshe 💪🏼 #runlikeahijabi #worldmarathonmajors2016 #whyirunberlin 💗#mashallah #alhamdullilah 6:30pm girl.  Interfaith protest turned interfaith Amarillo, Kristy Runner Runlikeahijabi pummeling polishes award-show lesson? 73rd apologise Globes," "COUNTDOWN GLOBES punchlines pummeling? (yeah, right) host." 'Colony' one-up emcees Awards." Stepchild" stepmother thriller.... 'Shades Blue' fake) Douglass paparazzi Jennifer... "Lopez role" rebirth, directions. drudgery World,' "Titanic" World" "Avatar" the next target.  'Dick 2016' Graham. KPBS 2015! Hoda... 'Independent Lens: "East Salinas" elementary-school 'Alvin Chipmunks,' 'Sisters' Cartoon chipmunks Wars." $120.5 decked R2-D2 Barreno, ArcLight Cinemas 'Mariah Carey's Merriest cohost Sen.... Silas alienated. pre-dot-com countercultural buzz, Pell Downer Spartan cheerleaders. "30... "`Sisters,' Sly diary" 'Sisters,' aunts. witty, harried aspirational. `SISTERS'" Kinosian male, "Gains GENDER GAP" Bialik, Carell Big... tonight's Childhood's Expanse' Syfy Ducky McCallum) 13-19: 'Luther' 2015." Freedia, Visage Todrick mostest "RuPaul's... 'Empire,' Saul,' 'iZombie,' None' "Detectorists" (Acorn TV): Mackenzie Crook's romance/bromance "BEST ROBERT LLOYD" 'Spotlight,' Martian,' 'Carol' Predictions pivoted stiff-arms DaVonte urn Estrella Palacio Bellas Artes, (Alfredo Beltran rose. befitting on display.  Beltran, carried was a nod Gabriel song: “Esta Roja” (“This Rose”). rousing ballads old.  theater Monday afternoon singer or Peace.” strummed guitars, huddling together sing Juan songs.  words Amor Eterno (“Eternal Love”) is the title mañanitas song] Gabriel,” Marin, sister. born,” god capes, armies of mariachi musicians. His attack at ashes arrived up, over of people the hearse, was festooned roses. was released traffic-choked city. The government’s Culture organized with stars Pepe Aguilar serenaded pausing watched. Artes The art memorialized. Octavio Paz Cantinflas. barriers in non-classical album recorded Olmos, husband often watch a recording of him.”  grandson,   impersonator birthday.  impersonators Elvis. In impersonators were pictures with members.  said Rey Rojas, sequin-encrusted suit combed into Juan signature pompadour. began performing Guadalajara its chance mourn, his family respects. museum along Presley's Graceland. Timbers' Timbers Timbers. gut-checks Zardes. hunkered Portland’s “Slowly, floundering Seattle: social... Montreal.  backup, Rowe, only three show me Fanendo Adi [penalty kick],” reaction.” “Mentally [at] volleys Gio flicking unbeaten. Boateng Borchers Achilles Zarek right-footed Adi’s personality,” attitude, “Winning @kbaxter11 Vientiane, toughen summits capital, with Geun-hye, “diligently together” effective.” accountable," said on continent. missiles — a international summits Vientiane. “fundamentally threatening” “respond resolutely” Nations Security Korea to banks.  lifelines Rhodes. denuclearize peninsula. there,” Obama “offensive approach” threated christi.parsons@latimes.com insult. Sanctions bunted, forceout singled. unfettered run-scoring Raburn, punctuated slam. Early, infield, Wolters Utley, threw, motion, challenged. rapped fielded Cardullo baserunner seventh, start’s herniated 1.65, career-low missed, Giants’ 61/2 improbable. spare, excuses,” persevered. most.” teams’ near-certain 8.  Mets’ finality division.” Twitter @pedromoura $649? Phuket Athit Perawongmetha/Getty Phuket, Thailand, LAX. (Athit fall getaway loll of Phuket, less: fees, from on Singapore availability, is You’ll pay Saturday. You you’ll pay 1-8. There Airlines, 742-3333, www.singaporeair.com Crown" VIglasky Foy, Phillip Mountbatten, businessman and television personality, latter. He has office and temperamentally so. He has divisive, belligerent, dishonest campaign, aligning himself racists, strongmen and maligning dismissing large public. Electing 'Trump boomer B-52' insults: 'sleaze' 'fool' 5:18 changing' fighting' 'perfect storm' 9:09 187's Decker: registered, interested? Unusual. Detectives. Holiday, again; enchilada" 7:43 Broadway musical “Hamilton” the top slot... stumping primary.... won't, primary: preference." 567w six-week-long Bridgeport Checkers Griffins League" Sheary, LoVerde Vey, Noesen Denver: resilience: 1-7-2 Rey's Gabe "Levin Gretzky." serve... "Hard `easy' 830 one small Coach... Pirri, McGinn dud, Pirri “Pierre Meuron” Revolve. (Upfront Ventures) is leaving Accel UserTesting EmergentVR Oculus headset operation offers Suster, other candidates unveiled a $280-million Suster Suster’s checklist. (former Revolve, start-up), Accel OpenView Insight (bachelor’s co-captain team). he co-invested Fuller's brisker fill offices high-caliber entrepreneurs. “Kobie’s trend,” Fuller, “thrilled forces” Upfront’s footprint,” "Linda Sanchez" Carcamo, Jailbreak Men’s talkers: 2015? LaMalfa Richvale 157 delegation. LaMalfa, farmer... ticks shutdown, bubbling... mirror, brewing... 5,404 McCarthys Ryan’s Denham (R-Turlock) Valadao (R-Hanford) two California proceedings.Rep. Schiff (D-Burbank) Sanchez... interrogate Thursday,... Slaying Gardens' street.He backyard.As gate,... shutdown. 277 offices... battleship 'Latino problem' disparaged “rapists” drug-runners billionaire. anger... embezzlement arising Kinde Durkee, Francisco) Pelosi’s Rothberg Collins, Accompanying 11/07/2011 08:03 Feb 3.6k aggregation, comprehensive. 02/22/2012 EST Santorum Sidestep Satan. evil," Hogan Gidley, Santorum, Judeo-Christian news." "questions Examiner's Santorum's examined, microscope. Mormonism limits?" Protestant religion," Christians, meddle nobody's brother," 6:37 Uproar "honored" brushfire Caller's" much-remarked Paul's wrote: Gingrich, foe, Santorum." circumstantial unstated boss' nomination," Stafford honored. 6:06 Detroit' 1,661 reports: Lyke Detroiters Democratic, Depression. "Detroit Overall 15.7 McCain's 1,306. 8,881 Paul: Honor' V.P. Shortlist Santorum. shortlist. Hoekstra Tanking aired. NBC/Marist Stabenow Chan, participating. 11:25 Marist "tight battle" digit margins, (43 percent), (16 (11 percent). interviewers, Roemer Elect. Washington." Occupy Rosenthal 8:50 Detroit's Gannett-owned News' reiterate Chrysler. "Pick fall," entrepreneurial encumbrances. 02/21/2012 6:27 Imus wretched individual." Mediaite Santorums Karen. Imus' Deidre, “Rick phoniest individual!” Combating Everybody's expendable. [They'll] Austim Votes, Speaks, "Imus SantorumExposed.com Deirdre, Act." Listen: Staver Visualized January's narratives: Future, out-raised spender $18.7 $13.9 Comparing donations. Obama-allied $58,815 $258,025. Romney's, PAC. --Paul Bachmann Shorter $3.495 (Rodeo saxophonist 1963, canyon, 2,736 Doors canyon-facing patio/balcony. Realty) canyon. $2.19 Bacal Ferrugio Shorter, Blakey’s Messengers quintet. Grammy-winner, PROPERTIES: $10.65 Gianni Nunnari Heart' (21) League' Harsh Captain's Definition Sweetness Threats; Siebold compellin... Milewski DEMAND, Woodrow Scholars Arete pious pronouncements Commissioner, Goodell, professed wit... Crepeau Patriotism listen, open-minded, engage. Harwood Cop! Cognac Sergeant Refs, Whistle... conspiracists inexplicable: referees Newton. "Talk Val" Doomed Mediocre doomed. naysayers. Malaika Bobino Punk pride. 'Standing Unity' pertained Kaepernick. Katia Tallahassee Loves Giana Pacinelli Concussion Protocol disregard Newton's safeguarding concussions. Leigh Steinberg Saud Inam Leagues Nasty wi... Threats: Streaker Interrupts Announcer Wears Cleats Broncos' Kneels Concussions Donate People? Underserved Socks Team’s Reaction Jazeera PED Droves '1,000 Percent' Contenders 08.27.2016 Breakout Marinovich, Ex-NFL Player, Kicker, Meat, 'Monty Python' Dementia Kropa /Invision/AP "Monty Grail" Beacon troupe, spokesperson.  “Terry Aphasia, Frontotemporal Dementia,” said. “This interviews.”  (BAFTA) celebrations,” STUART RAMSON/AP Idle "Spamalot" Clinic, aphasia eventually causes sufferers “Monty (Mostly)” “Absolutely Anything,” narrator Dom.”  Dockery at Fury/Invision Class/AP Images). Pagliano 07:37 colleagues’ summaries Pagliano, Mills, oath year-long trustworthiness, careless” server, “federal “inner circle.” surprised” unsecure FBI. undercutting interfered disputes” knowingly Petraeus Command. Spokesmen omission, summaries. “speculate” Petraeus. Allen; Whitesides metaphors England!" told... parades" difference-maker Ducks-Kings 4-2... surge. standings. "standings watcher." Lucic-Anze Kopitar-Tyler Toffoli. "Mixing showcase, unimaginably enforcer... "Scott MVP, finale" participated. high," "Nashville ALL-STAR Luongo thoughtfully Jagr "All-Stars three-for-all goaltenders. "Coaches GAME on-ice fill... fan-friendly, "Overtime setup." "Offense Kuemper contrarian. alters winner. valets, egos, pretensions eight-year, $80-million Slovenian group... "Kopitar's Three-on-three 5.21 game), impressive" Efevberha, BB4L, whether Davis Developmental “Nah, NBA,” Baron,” ear-to-ear hope.” 2011-12, Knicks career ended. State Warriors swallow ending, Leage 76ers’ D-League 12.8 invite. NBA. mid-2000s “smurfs,” up-tempo three-pointers. arrival. pro-amateur pad. tougher. lethargic Athletics’ Jule (softball), Dantzscher (women’s gynmastics),... don’t, player-coach, when he career’s chamber,” Smiley, League’s Emmy-nominated documentary, “Crips Bloods: Drew: Excuse, Produce” heartbeat summers. sprinkled documentary — “gangster disposition” BB4L shape.  43-year “Filming Drew,’ arcs ended,” half-empty Oracle possessions. dunk. fouls, 98-88 Westbrook double-overtime rebounded seasons: ROUND 6:01 got. ¿ blowouts stars: assist; Raffi goal; Sheppard, Desjardins, assists; 3: (OT) elimination. Jarret Stoll, 4: goals; saves; SECOND 9:04 9:40. 12:07 Maroon, 4:06 Lovejoy Richards' 20:19 TOI Twenty-year-old 2-2. 16:02 23:06 Smith-Pelly's 18:42 14:12 Smith-Pelly, 15:42 23:47 TOI, hits; finals. FINALS 14:46 11:54 point-scoring streaks; 14:19 18:12 OT) Michal Handzus, 13:08 4-4, 1:17 Handzus' game-winner. 16:15 3-3. Martinez's 5:47 Leddy deficits. Devils. Sharp, FINAL deficit, 4:36 1:43 Clifford. outshooting 20-3. Lundqvist, "Keep Clifford, drained, game," win." led, 1:58 12:24 Zuccarello, laugher. save, 0.7 Rangers. McDonagh, Ludqvist. tonight," Lundqvist. rebounds, pucks Benoit Pouliot 8:46 allowed, 26-3 31:14 15-1, tall. periods." 14:43 series-clinching net," blacked breathe. guys." overtimes clanged crossbars sessions, tough," battle." Kreider McDonagh right-hand will," Kings,1 Girardi, 39:49 twists, crawls tricky, especially beer, as thin. responsibly, eco-friendly and support your infrastructure. With afternoon’s car.  Metro’s Ten of pint stations. Traxx Valley at hub, beer. Traxx was formerly station’s Traxx, Street: Philippe's Original, brewed tap, double-dipped, sandwiches. Boomtown — your area is Smokehouse. no-frills ribs, brisket andouille. Traxx, 800 122, 625-1999, www.traxx.la. Philippe’s Original, 1001 628-3781, www.philippes.com.  Smokehouse, 640 626-0535, www.sssmokehouse.com.  Square, namely consider it gentrified revitalized, is now Thief’s Road’s 20-tap have pierogies), to-go Craft), GCM great destination crawl. market down 7th, 20-plus taps, cocktails.  Market, 317 Broadway, 624-2378, www.grandcentralmarket.com.  Shop, 460 S. Spring 622-2222, www.buzzwinebeershop.com. Bar, 626 622-5859, www.springstla.com.  Metro  gastropub chainlets Tavern Fig fresco pints Westin Bonaventure brewpubs, (start Ale regulars) taps. DTLA, 735 133, 239-5654, www.citytaverndtla.com.  Check, 1111 403-1616, www.plancheck.com.  Co., 404 236-0802, www.bonaventurebrewing.com Faculty. hidden gems: the Virgil. The boards, breweries. Virgil, skews room). Faculty, 707 284-8002, www.thefacultyla.net. Virgil, 4519 660-4540, www.thevirgil.com. Sunset  Covell. N’ Cork stock). Covell by-the-glass (Monkish, Co). beer-crawl. Jay’s Bar. spartan fix, Coffee, street). Cork, 674 Hillhurst 665-7880 Covell, 4628 660-4400, www.barcovell.com.  Bar, 4321 666-1898, www.jaysbarla.com.  Western  cocktails). vibey beer; 5221 466-6063, harvardandstone.com.  Bar,  5634 871-4108, www.theknowwherebar.com.  proper. panhandlers CD-peddlers head two Brewhouse. hop-heads pre-show Palladium. Walk Gourmet. Brewhouse, 6124 Blvd, 464-2337, www.bluepalmsbrewhouse.com.  Co., 5923 463-1552, www.franklinandcotavern.com.  Gourmet, 1915 Bronson 871-8894, www.theoaksgourmet.com.  Stout head a Cahuenga Corridor, between cafes, Avenue is 30 taps hoppy well-represented. pretzel, beer-crawl companions. Beer, 1544 469-3801, www.stoutburgersandbeers.com.  Spitz (Ian Restaurants) Fernando Valley. CityWalk brewpub. newer, brewpub ($5 Friday). entirely, just walk is where doner spit-roasted meat and lavash, burger or pretzel with pint.  CityWalk, 753-2739, www.karlstrauss.com.  City, 3737 755-0400, www.eatatspitz.com.  Beer, 11262 505-0076, www.stoutburgersandbeers.com.  terminus Line. The Boulevard. Built bank, Pub, hard-to-find breweries, thirsty. rails, joe Bar, 5303 980-2555, www.thefederalbar.com.  Pub, 5249 732-7319, www.districtpubnoho.com.  Pie, 11118 308-7990, www.republicofpie.com.  bulgogi and how Wing? Would the decision-making? responsibilities? himself: blundering into controversy. to be dismissively —  by many delegates. side came president, in Phoenix, bounded wife’s use deciding the determined that the outrage small reminder willfulness self-discipline that advantages to administration that disadvantages. Panetta, asset” conflicts. embarrassments. appearance, influence between conflicts on CBS’s “Senator, presidents,” anchor Scott Pelley riches,” consult. Panetta Bill Clinton’s graciousness tears, husband’s... that Bill which would Kaine’s orbit. be particularly friendships. the feuding then-Vice Gore. Having House from 1994-1999, principals Gore 40s, wisdom” about spouses, Two: real' 1:57 Convention:• account...Read complications, prerogatives. gained an unexplored territory. “revitalizing economy.” “Because, hers. job of first-ranking mid-50s. fluency Republican-leaning moderates, charts,” Lieu Torrance. everywhere…. positive.” Margot addresses the Party convention 10-6, two-score lead.  29-yard completion.  in — sacked downs.  begins.  'lesser evils' whaling 26) afflicting Scylla Charybdis. bunker Bigelow, kerosene. Hertsgaard, Desert  Elliott: Jaroslav Halak. win," matured standouts. Alzner, Backstrom, top-line Ovechkin. intangible ranking. crucibles. less-skilled replaceable mind-set lot." "fantastic" "gave players." dressing-room listen," Beagle room." go-through-the-motions red-hot fists. Versteeg... underachievement. "From vibe," outscore tight-checking Sanity Tallon AHL materialized, learning. Yzerman Winnipeg's Field. Burkini-Wearing Chased Villeneuve-Loubet's beachgoers Zeynab Alshelh. Dominique Mosbergen Alshelh Sydney, Villeneuve-Loubet. riviera burkini, full-body swimsuit, Villeneuve-Loubet overruled court. But Alshelh’s action.  [there’s something] https://t.co/uLj0CsNvZX— sunday (@sundaynighton7) burkinis, disapprovingly. thumbs-down gesture; altogether.” municipalities Nice. Valls Islam.” Villeneuve-Loubet, been lifted diminish incarnation,” Karima Mondon, changed,” Djalab Bouguerra, student. “Tongues loosened. home’ anymore.” passers-by burkinis. garments, questions “What burkini?” “mixed,” mockery.  ends,” network. “It’s discriminate difficult.”  Kemp/Getty People protesting 25, 2016. Aheda Zanetti. would’ve modesty Zanetti Jewish, Hindus. bikini, symbolizing Islam.”  Saeed Khan/AFP/Getty inventor Aheda creations in saddens misunderstood leisure kitchens? This away? politicians? wrote.  Regression Experienced Metaphor Reasoning 'Burkini Ban' Ban- Burkini-donning Marcio (11) (Marcio 35-plus impressive. skater. 29:18. (5:42) (10:30). Pearson’s opportunistic Youngster game-winners. wing had IQ  “Brownie [Dustin Brown] Pearson. [Lecavalier] net.” shorthanded. he won faceoffs. victory: teams: tired,” Carts [Jeff Carter] cross-ice." customizable McDowell, “mobile realm.This week, Facebook capability that means Facebook users availability, promotions. catalog, to Facebook users geographic Lieb. summaries, Fitch, Argos, Macy’s, Potter, offline engaging, shoppers.” Fitch’s “Facebook “store objective,” geo-targeting and introduces eMarketer Yory Wurmser. Facebook; dynamic Wurmser “same area” additions, real-time. Alferness “remote control” include shopping search, Local Inventory Ads and advertiser’s desktop, browsing consumer, ‘lean in’ shopping.” Paws Block, Feet pup, Bernie, Block. Beanie, terrier, Beanie. Beanie Paws, 3201 www.feetandpawsfitness.com Aura Encouraging. exercises: "Look temporary." forgets (James started.) Effort varied. exertion. sat; squats, burpees Casual. behaved "come" Workout AngelesOpen @mmacvean. mary.macvean@latimes.com Blend community-minded, noncompetitive P90X Chino's remixes 1925 'Ben-Hur' galaxy, dearly (29 precise) backlots right?), triple-headers corned Canter’s. schlepping Copeland, “Rumble Fish,” Street” Equalizer,” version (with race!) of Civil "Ben-Hur: Christ," Niblo’s reassemble the Valley Copeland’s “Ben-Hur: Christ” the Pacific percussion. the Renee Biltmore premiere: “Caparisoned lavishness ‘Ben-Hur,’ motion-picture Schallert, 'Ben Hur' McAvoy Novarro "Ben Hur." set-piece. in William Wyler’s “Ben-Hur,” Tunberg Charlton Heston, enslaved charioteer. (son Tony, of Anjelica Danny, great-grandson Walter). Coen brothers' “Hail, Caesar,” subtitle Christ.” Landau, co-starring Plummer Atom Egoyan’s “Remember.” playing Bela Lugosi 1994’s “Ed Wood,” milestones Day-and-date 1956, Laurence Olivier’s “Richard III” Bijou. Canon. Gielgud, Richardson, Cedric Bloom, bloodier snipped broadcast, shorter. theatrically, baffled telecast, event.” horse! kingdom release!” Bon anniversaire! Funnyman Jerry Levitch, Sciences’ Jean Movies will Martin-Lewis Caddy” (1953), Taurog, Lewis’ writer-director-star 1960’s Bellboy,” Bellboy' Berle Bellboy.” (© Vault “Exodus,” starring Paul and Eva best-seller Uris, Blu-Ray by Otto Trumbo, blockade Exodus “Spartacus,” Preminger’s biopic “Trumbo,” include Dorothy Gish (March 11); Raoul 11); Lawrence Welk 11); Al Jarreau 12); Gordon MacRae 12); Liza Minnelli 12); Jon 12); 13); William Macy 13); Billy 14); Quincy 14); George 15); Harry 15); Bernardo Bertolucci 16); and Mercedes McCambridge 16). fighter' Hayward went Selznick 1939. Live!" Hayward Metro-Goldwyn-Mayer Tomorrow." (Metro-Goldwyn-Mayer kevin.crust@latimes.com @storyspheare Turkey-Russia: Tsar 01:13 Raghida Dergham Diplomatic Hayat parameters tsar sultan Erdogan's States: accords issues; vis-à-vis predicaments Rather, US-led Arabia. US-sourced, Gulf-funded Turkish-delivered, calculations regional-sectarian battlefield. discussion, axes developments, Russian-Turkish US, "Vietnam" unsuitable, Western-Arab stances, self-evident, resuming provisional powers. secrecy, unity: partition statehood; ally. Lebanon tripartite axis contradictions politically, militarily, diplomatically. American-Gulf-European factions, regime's keen, nominally, Arab-Russian UAE capitals, Gulf, military/political chips. friend-foe pragmatism. Sunnis blackmail. intransigent blackmail Petersburg. equations fleeting, Syrians. invalidate realignment conspiring Translated Traboulsi http://www.alhayat.com/Opinion/Raghida-Dergham/16842114/%D8%A7%D9%84%D8%B3%D9%84%D8%B7%D8%A7%D9%86-%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%82%D9%8A%D8%B5%D8%B1-%D9%81%D9%8A-%D8%AD%D8%A7%D8%AC%D8%A9-%D8%A5%D9%84%D9%89-%D8%A8%D8%B9%D8%B6%D9%87%D9%85%D8%A7-%D8%A7%D9%84%D8%A8%D8%B9%D8%B6 www.twitter.com/raghidadergham Asad Homelessness: Skid N.Y.C. Shelters.. Billionaires Megachurch Funds Jobs: job." Powers Co-founder, ArtLifting, Upstanders: Pendleton's drives, stab... Diaper wor... Horvath Budapest: Nonprofit Strives Governmental Indifference hunched, rubbing frostbite, Raluca Besliu Romania, most: Juanita MORE! performer, muse, gourmand Future: Rejection: Instability unconditional? conditional." Doctoral Candidate, “Ambitions Interrupted,” GroundTruth YouthVoices,... infestation, no-brainer. Recycling Closes, nuisance, squalor. lifeblood--the income--for marginally housed) Tandy swiller. (theestablishment.co) Replace Homelessness, Addiction, Incarceration Newmark craigslist craigconnects.org Cried Timmel memory; having. (Halloween Oz) Diller, Pediatrician, UCSF Clincal Couponing Grandmas Discarded Beds 'Unflinching' Floating Sole, Shoes Coats World-Renowned Captured 'Achievable' Panhandlers Thieves Worker 2010: Individuals Documented Disposable Aims Washes Blind, Madrid's Seals Hiding Synthetic RNC, Minchillo a GOP BattaglioContact sponsor, Kelly. combative Marshalltown, “pretty irrevocable,” definite. DAYS RACE* 310 295 289 272 268 Huckabee 267 245 Pataki ratings.” blowup reacted sarcastically channel,” [Russian Vladimir] meetings.” “fat pigs, slobs disgusting animals.” “lightweight” “third-rate reporter” biased. File,” part,” disagree.” “viciously” “Capitulating politicians’ ultimatums Kelly,” ‘rough debate’ ‘would again.’ “Lewandowski terrorizations employees.” unorthodox maneuvers one-on-one, front-runner. bimbo. “having wherever.” menstruation, sports-injury playbacks laughs. Bowie, (Tre'vell debate?” veterans’ “Special Report” Baier Sunday” Wallace. night,” cable-ratings CAA. stephen.battaglio@latimes.com huuuge 'Anybody Cruz' Clinton-Sanders 8:26 4:54 The story Hangs Onto Canova. 6.4k Plowman/NBC/NBC NewsWire (D-Fla.) Canova, who drew anti-corporate momentum that Sen. Bernie (I-Vt.), earning supporters. The Canova’s outlandish. Canova the “quintessential politician.” In seat.  chair on staffers’ co-sponsoring to gut rules put payday lending. Allied Progressive released Florida, hitting policy.  dissatisfaction, lagged. out fundraising emails on behalf, disappointed,” sword, News.  “Bernie 657 Vote, Important. 11:16 120k Brucculieri shit-ton viewers?  company Save Key, Cheadle, Cobie Smulders, Odom  ― pokes point.  abusive coward Cheadle things?” no.  2,541 "Patrice Bergeron" Concepción Purisima Concepcion, 1787 1938, 1,928 trails. Concepción, Church. costumes. placid retake 1935 yearly. Corps. Lompoc's Ghetto, (www.lompoctrail.com/map.pdf). outdoorsier undeveloped 2295 Lompoc; 733-3713, www.lapurisimamission.org. Josefa Malo Janssens secularized Purísima. extinct. 26k paleontology.  video on dinosaurs. Triceratops rex, 133,000 Noel’s Dinosaurs Peru.  "Brigham University" 2:46 day:• fractures Tinder. Mormon, pornography anti-pornography corrupted Chaffetz: to his 93,600 Utah? Shock, Roner skydiving Ceasar Tributes Roner, parachuting BMX Mirra worked... efficiencies millions, Examples... Bear, sniffing early-bird bluejeans Marriage... blowers mouthpiece lip. puffs smoldering, wilting near... 85; cold-fusion Maugh Pons Covey 79; self-help Woo, Covey, People," 'Ms. Claremont' Claremont." "faculty wife" husband... Wirthlin 80; Wirthlin, turned... couples? pass? Broyles... Wetterling's Exude Killer’s 08:10 Wetterling answers.  boy’s killer, Danny Heinrich, decades-long Wetterling’s closure, Jacob’s Amy, KARE love,” Hope.” Larson, who post, obtained [Jacob] grade,” added. “That Patty, flower, tear, receive. difference— (@pattywetterling) Patty abduction. victims,” Lynchburg, Murphy's Maxima Albemarle Charlottesville. Lovingston abduction Murphy. disappearance. female, 5-foot-7, spandex boots. 434-263-7050. Facebook.com/acebooqie03 Heinrich Exchange. of Twitter unnamed sources, “expressions “engaged conversations with suitors.” Those companies include Google computing Salesforce.com CNBC.  $3.99, 21.4%, $22.62. capitalization $15.9 Factset. Google did to requests “rumors or speculation.” Francisco-based Twitter jump-start user And Twitter’s potential profitability what’s attractive possible suitors, suitors, said companies platforms. Salesforce.com, software.  Vala Afshar a “great others” realtime, news.” has tweeted Twitter?’” Afshar’s $4.20, 5.6%, $70.39 Zukin, Jaffray. M&A perspective its sales “Twitter profitability,” 1:25 12:11 analyst’s Salesforce’s 8:55 a.m.: ”There’s last,” Artsy. includes, wellness. Racism hospitals, Wortham pain.” converged (BWA BLM). institutionalized Leigh: Room, Afrocentering Aimee Leigh’s residency “The Room,” an self-care, necessity, acupuncture, herbalism massage.  RSVP, Museum’s Participating Deville, Saya Woolfalk, Kenyatta A.C. Hinkle, Alexandria Bumbray more.  museum: “BWA interdependence self-determination, BWA updates, Apprentice, Doubles drops... fantastic. it.... Marymount's 'Trump' mate.Ted mate.How stacks... Delgado Cornejo, Marymount crying," illegals 'Oh... Vinod Khosla Khosla, Microsystems... starving Steppenwolf, Butterfly Creedence Clearwater Revival. Eventoff, local... "beauty" drift. Mom-and-pop Dunkin' Donuts sinfully Donuts, Covina. rebellion. misfortune vote. The CoverGirl  emerging runner-up, Homecoming.” A CHI and inspired that Time “fearless” transform your routine? 19-year-old’s metabolism stuff. I’m — something chameleon look. How wigs, — all stuff. I heatless spray breakage. Tween Confidence” the end mistakes.” OK to OK not “fearless.” fearless. [fearlessness] younger. to express their truth? pretend. Ramírez recipient, PEN/Fusion “Dead work-in-progress geopolitics manifests internationally-ranked poet, ESSAY: Márquez Calderón, declared grieving, compatriot different.   isn’t... postwar... Painter Lassnig, backseat Cruzvillegas, Siegel psychological. mapped. backseat. Knechtel’s Karon caring... doorways... 'beachy-meets-Scandinavian' Scandinavia Farnaz Reneker the Oct. 2, MAK Center highlight the roots city’s most... Forward: F.... Business+ treasure... Condo nesters ‘Wow’ beckoned UBS Meraz Denise, empty nesters, 7,000-square-foot, eight-acre Murrieta “something look: Burle Janeiro have Brazil’s political of architectural the venues is unorthodox enough to... Extraordinary Property, scoping want... SoCal, Greeks) Holliday basks continent, settlers amping Troutman A  — the jam-packed Dwell reimagines grassy 'Can Tod Tsien mirrors Architects, post-and-beam Dell bygone Fickett, the flat-roofed Sinatra... Canadians' durable "Canada achievements" lifer Doughty.... relishing spotlight, peer, Dean... solidifies 3:32 5-3, Bruins... (Round 4-1) 4-0) Matchup: 34th 37.5% (first); 15.4%... Blackhawks... Pacioretty advance... realigned "Bernie Sanders" unions’ laws,... 'disaster 'disturbed' win" 'Bern... "Damn... Correa, one-two circuit. trumpet torch. 'serious situation,' Bernie' “proud her.”Sanders' Gingrich: Whites 'don't 9:25 shootings.Newt index, trolling 04:40 Kalu Yala Trigger anarchy "Anarchy rules," hyper-competitive all-girls fixating cranking. mediocrity awkwardness joyful, carefree not-good-enough Strokes self-doubt perpetually meet. As, all-state choir, writing. incessantly inadequacies. sweaty dances. despise first-choice affliction spontaneous, happiness. self-hate wildfire. high-functioning crippled, cocoon immobilized roommates drugstore PM. seminar seminar, irrelevant. sorry" loved, ___ pegs feeble," Prize-finalist Noonday Demon. less." selfish, depressed. enigma regulate. Emotions nebulous, swirl. insulin better," mood?" Diabetes quantifiable. Consciousness, malleable antidepressant's pharmaceuticals routines, imprecise rewire extinguish love? catheter 911. paraded, traumatized, trance, pee slept. evaluations Lexapro. Thich Nhat Hahn podcasts mindfulness Pema Chodron. declined. great-great uncle, immigrating regulated, Antidepressants cure-all, augmented untamed versa. overtook almost-on-time, internship therapists, hobby, handshake crutch. chick sliding-scale unpaid, grandmotherly inimitable bullshitting dedication. Lexapro 7pm flaking "busy" fluorescent-lit, linoleum-floored walk-in Schizophrenic dial-a-psychiatrist sizing "gap year" "seeing screen," re-prescribe chore, jungle. teaching. exhilarated, euphoria, chemicals. heck, sneaky villain, burdens. yell daylight platform). flip-flop stoop summiting Kilimanjaro. sandal waited. curriculum, devising unyielding diamond slope: assignment, fantasized Foundations balcony's languid giggling reggaeton blared downstairs nose-diving mattress, shaking, muffle sobs. "toughen fuck monsoon-like rainstorm, homesickness, trench half-eaten butter. coworkers, "toughening meditating journaling reigniting girlboss lifting, compassion, self-love. mentors,  --  that  --  "Your gift," alone." flirtations blustered "depression girl" struggles, crippled scalding Maybe, dissolve. survivor. 1-800-273-8255 Lifeline. www.twitter.com/carlicita Preach. 05:24 RIO JANEIRO, JULY 30: Yusra swimmer, (ROA) Mardini Yardini WWII.  Summit. (@petesouza) 4:07pm YMCA, Berlin. “refugee” dinghy intimidates demure. Olympian, 71st May, 2,510 Sea.  luck, swam competitively. presume Yardini’s Beirut, smugglers.  Streubel BERLIN, GERMANY Wasserfreunde Spandau Landessportbund Izmir, Lesbos. choppy frigid (IOC) Sven Spannekrebs, suggested IOC, reluctant. beginning...They nothing.” “First, beginning,” “stronger.” 100-meter freestyle belonging. 100m Heats Aquatics 06/08/2016. “Sport ‘where from?’ athlete.” achieve, create, stronger.” Whatsworking UNGA Romney: phony, remaining candidates. JUAZEIRINHO, Megumi Itoh Mateus baby's plying quarry: pregnancies. Conceicao Alcantara, microcephaly, a afflicts skull, Alcantara phlebotomist physiotherapist microcephalic condition's impact: seizures, shortened span. Alcantara's persuaded. cream-colored Marcia Andrade, crack, Andrade motioned Mariane Emilly, trimesters? defects? increase in world,  mystery. Paraiba, alleyways. territories, 279 1,434 Paraiba.  Genetic obstetrician ultrasound fetus' normally, Pernambuco. rash? amniotic fluid, malformation,” mounted.  winnowed 190. head’s circumference centimeters 31.5 newborns enroll, Itoh, interior. Joao Pessoa, mom?’” circles.” strategy. Girdielly Adrielly Rufino, 5-month-old's out  Motorcycle taxis buzzed Grimy high-rises one-street horse-drawn carts Chickens cacti. Guava perfumed Serido, shopkeeper secretariat Constanca Goncalves, coordinator, sorted reams Girdielly, Goncalves dialed employer. paperwork?” pleaded. dispatched, Maria’s Creusa mothers,” woman signed Juazeirinho, was Sabrina Mateus, 2-month-old infant’s screamed antibody rashes fever? Headaches? infections? pesticides? sped Eloisa Oclaceo, vaccines; larvicide surprising: explanations  researchers jigsaw hurry. Mihalik. 'scarier' stingy infants' Dadaab Province 55-pound cornmeal Prolonged lifeblood people, and of every 6 jobs are connected environment.... Thomas-Greenfield: "Africa potential." burdening uninviting Linda... Kalibata: Smallholder Dismiss Kalibata smallholder most,” Kalibata,... Berry: ignorance." homosexuality lesbians rape.... Kerlikowske: Sewall: "Sexual itself." Sewall millennia raiding rape.” war” Dreisinger: Dreisinger Dreisinger, Weyi: 'needs better.' deposits, diamonds, cobalt. arable mighty... Villamizar: resurface deforestation, hit... Schecter: fish.' Jean-Luc Margot, astronomer: 'planet' “planet”? Margot... Shimon Peres: Optimistic American-brokered Arabs, internationally? cyclist. car’s odometer? jalopy trustworthy Renting give you reminder: internationally: 243-3443 www.acerentacar.com Advantage, 777-5500 www.advantage.com Rental, (877) 826-4680 www.airportvanrental.com Alamo, 222-9075 www.alamo.com Apex Rentals, 275-8680 www.apexrentals.co.nz 223-5555 www.autoeurope.com Avis,  U.S. locations  331-1212 331-1084 international www.avis.com Bestway Rent-a-Car, www.bestwayrentacar.com 274-1144 www.bwrentacar.com Budget, 218-7992 472-3325 international www.budget.com Carma, Bay Email: team@gocarma.com www.gocarma.com CarRentals.com (U.S.) CarRentals.com (Britain), aggregator www.carrentals.com (U.S.) www.autoescape.co.uk (Britain) Discount 263-2355 www.discountcar.com Rent-a-Car, LAX  www.discoveryrentacar.com Dollar, 800-4000 www.dollar.com Economy, and international 326-7368 www.economyrentacar.com Enterprise, 261-7331 www.enterprise.com CarShare, 599-3227 www.enterprisecarshare.com Europcar, 940-6900 www.europcar.com Car, 223-1516 www.europebycarblog.com E-Z U.S. and 277-5171 www.e-zrentacar.com  Firefly, 296-9135 www.fireflycarrental.com 225-4369 www.foxrentacar.com Getaround, Berkeley, 438-2768 (GET-AROUND) www.getaround.com  Birdz, www.gobirdzrentals.co.nz Motion, U.S. greenmotion.com Hertz,  international 654-3131 654-3001 international www.hertz.com Autos, aggregator, 392-9288 www.holidayautos.com JUCY Rentals Campervan Hire, U.S., 650-4180 www.jucyusa.com Kayak, www.kayak.com/cars  Kemwel, 678-0678 www.kemwel.com (808) 873-6121 mauicarrentals.us (becoming MCar year-end), 717-6802 www.midwaycarrental.com; www.rentmcar.com year-end) 222-9058 www.nationalcar.com Nü Car 535-7117 www.nucarrentals.com  Payless 729-5377 www.paylesscar.com Renault Eurodrive, 532-1221 www.renaultusa.com RentalCars.com, www.rentalcars.com  Rent-a-Wreck, 944-7501 www.rentawreck.com Silvercar, (855) 359-2227 www.silvercar.com 359-0055 www.simplyrac.com Sixt, 749-8227 www.sixt.com Thrifty, 847-4389 www.thrifty.com Turo (formerly Relay Rides), sharing, U.S. Canada  www.turo.com Zipcar, rentals, 494-7227 www.zipcar.com sidewalk, Starbird Carolyn, Ethel uplifted thrusting concrete, "There're meter maids, accident," Glickman. wheelchairs." spray-painted one-and-a-quarter Glickman would've severity, asphalt, Roubik Golanian, immediately," "Depending contractor, work," Golanian Starbirds Eureka, Monrovia 'View Bridge' (Frederick Weller) (Catherine Combs) Rodolpho Register) Bridge." Ivo Hove's Miller's Bridge" Hove’s Miller’s Bridge,” auteur, Holland’s Toneelgroep deconstructed Hove avant-gardist off-Broadway psychosexual subtexts seduction, docks Carbone, longshoreman unacknowledged (Andrus Nichols), Combs), overprotective nest. Catherine’s bells. jealously disapproves clacking skirt conspicuously obsessive sacrificing hopes, Esola) Eddie’s tenement intensifies. Marco, hardworking respectful. Rodolpho, Weller Rodolpho’s masculinity, citizenship. consults Alfieri Ryan), play’s chorus, freeloading disrespecting authority, lust disturbance. Hove, flamboyant distortion literalizes Beatrice’s behavior: old.” gripes unmistakable. Weller’s Combs’ fondling wrists. voyeurs Versweyveld theatergoers fishbowl dreamscape. fluidity cues tale’s foreboding: Bridge” Alfieri’s distinctively nervously compensate Kael, and, for inevitability playwriting.” Gilman textbookish ‘larger-than-life,’ melodramatic.” redemptive: festering imbuing Pinteresque explode. preternatural stillness Gibbons droning percussive quickens pulse. attain Sophoclean Vic enthralling falters. cavernous, intimacy. View” sensationally Eddie. Lolita. Nichols’ naturalistic kitchen-sink realism. Esola’s Register’s faintest D’Huys’ style. demi-classic, magnificently Bridge.” Bridge’ Where: Ahmanson Ave., L.A. When: 8 Tuesdays-Fridays, Sundays. Ends exceptions. Tickets: $25-$125 change) Information: (213) 972-4400 or www.centertheatregroup.org time: 2 intermission charles.mcnulty@latimes.com @charlesmcnulty Feature: Resilience bluesy Rainey's Bottom' 'Beasts Wild' 'Burnpile,' Alibar Creatures Animalia' Naude “Africanis 17” Naudé’s Getty. .@GettyMuseum Sit. Stay. Pose. photographers' muses exhibition, Animalia." Stieglitz, Eggleston, Skoglund interpretations canine, feline, equine avian daguerreotype stereoscopic wild-game Wegman's happy-to-abide Weimaraners. Thirty-five Getty's Eadweard Muybridge's galloping horse. Antique tintypes portraiture props. Hiro's clutching jeweled fashion-model domesticated, taxidermied plastic, Naudé Karoo regal Arpad Kovacs Ray, Mapplethorpe Davidson. Animalia" @CultureMonster Muybridge Long, Frustrating Fruitless Birtherism truth: 02:30 “Red post’s Vietor, “subterranean eye-rolls intrigue. quaint. ascendance thereafter credible person,” LaBolt, ‘Fatal Attraction.’ craziest places.”  Attraction.' LaBolt theories. futile nagging, often-shifting undertones. asserts aback initially, true,” investigator’s guy.’ Obama.’” smears. Friends” madrasa campaign) catalyst. certificate,” Green/ASSOCIATED forwarded boss’ threads, alarms, poison. polling.  ... we Vietor. “Fight Smears,” threads. Daly, dossier birthers. relent. Hannity role in diminished. House,” Orly Taitz [another birther] [White counsel] Brandon/ASSOCIATED nether schoolmates classmate. certificate?” “Today Show”: birth.” revelations. suffocating. Pfeiffer. as: ‘Well, scrutiny. bullhorn fundraiser. “whatever could,” Pfeiffer corps, countdown photocopies rest,” silliness.  We’ve Portsmouth, humiliation theory. speechwriters Correspondents’ contained an roast Lion “Celebrity lore: sardonic stoically roast, grimace craved. annoyed,” Favreau, speechwriters, fucking goofball.” stunted birtherism’s ridicule, co-opt mugs gotten,’” LaBolt. loony monger. frequently. apologizing fact-checking, documents, sarcastic put-downs Favreau. correspondents’ afterwards, ‘And clearly, true.” Kalen Ballage Tech. 7 Stanford openers, and two Cardinal.  Devils’ 68-55 137 Saturdays, Oct. Lamar Carlsen (Brett !! @Lj_era8  fam! watching” — Adoree’ (@AdoreeKnows) relation 697 318 Fan-tastic fan.  GameDay Crowder “Hi Mom! SamC2270.” Crowder’s Venmo a money among millennials — screen wall.  cheers, Crowder, presser arguments. ass]-chewings.” — Nick Saban 38-10, Alabama’s opinion.” — Dabo Swinney Clemson’s moot landscape; JC as … it’s in Little retarding points.” — Mike sounded salty Cougars. might say WSU Vandals.  Gilmore (actor Sandler) punter. Troll Colorado.  fourth-ranked (Michigan Harbaugh chart.) Fudd tackle, punter and, at tight end.  Buffs Saturday. Colorado opponents.  self-inflicted, how’s going? stomped crotch us haven’t do since demote change but lindsey.thiry@latimes.com @LindseyThiry BAFTAs Gavan/Getty Revenant's" Iñarritu, DiCaprio, Cruise, jungle! Typhoons! Fires! weeks! Bloated budget! Brando! Coppola, "monument," era." Revenant," Coppola "Kramer Kramer" well-acted Kramer," toast.) Iñarritu's shot-using-only-natural-light, so-very-hard-to-make Revenant." Iñarritu becoming, "Birdman," back-to-back. Lubezki Cinematographers "Spotlight" Revenant" magic-hour Redcloud. blurbs, "fable" "transcendence." Thomson, Comment: moviemaking: nutshell: striking, streamlined for-your-consideration Searchlight Caroll's Slave." "Risk. All," Years" bombards pile-up taglines. pedophilia cover-up, proclaims silence." facts." And: Short," implore big." admire?) "big" repeatedly, "hair"? C'mon. wigs?) civic-minded voter, preference. voter’s second-listed presume, at hand, "Brooklyn," "Bridge Spies," Martian," Guild. suppose, overcome. Revenant Inarritu Skirting enlists inspiration) solutions) (StR) Cholle. solutions). StR, male/female intuitively, confidently potent, domineering controllers FAA’s NextGen radar-based state-of-the-art Gulfstream Cessna 172s helicopters 747s controllers, destinations; workloads descents arrivals. precisely, shorter, taxiing gates. cancellations $16.7 Metroplex NextGen, implement, satellite-related procedures, satellite-based Administrator Huerta. efficiency, burn, safety." onboard computers. takeoffs, landings cockpits using. calculated, Seattle-Tacoma 4,100 urbanized airspace, arrivals." automated airports.At Hartsfield-Jackson depart, modernization stakeholders Calio, Airlines4America, "Regrettably, [billion] billion" Huerta, administrator, "made progress" $11.4 Woodside Portola improvements. "thousands seamlessly controversial." phased gradually. air-traffic overhauled swimmer's hailing safer, poker. Prescription Ridesharing UPDATED AUG. Overhauling scandal-ridden 2903: PUC limousines 2168: This require PUC audits 215: 512: adding performance latest: Three 2168, 512, 2903, Backers the failure. year's Aliso leak. Brown branch. 8-1 8-1, Tropeano's moxie, Pelicans Lighty willowy 6-foot-9, 190-pound congratulating (Dylan Hernandez) guessed, 27.4 41.2% 71.4% prospect,” Ingram. excelled, struggled. position] league, when five-for-nine steal. 7-foot-3 wingspan Pelicans. its No. Ingram’s unafraid miss.  0-for-whatever has,” fail, can’t-miss [ guard] Dunn — indication of Jerami Grant. Listed laboring nights. The wilted. folded. Krzyzewski Krzyzewski’s sappy... “Guys anyway just Lakers.” totaling 5,000 He played Utah, demonstrating his rested. nine-for-13 two-for-three weak. soft, imagination,” Ingram.  skilled. IQ. Lakers: sprained, Angerer nomination, speaks (Drew Names... Orrin militiaman gangland-style... 235,000 June's 'none above' "none above" lags crap' case “total crap.”  rebooting Ice. Hampus... "Jared Boll" one-year... Tillman normalizing out once more against published Saturday by wishes, reminisced boyhood and American’s historic visit humankind Nagasaki. stature Japan,” Castro wrote, “and criminal, random. beings." younger brother elder Castro tourism. Castro's guide.  Cubans ideals, slackened choice of remarks was Henken, Baruch correct, he said.  reformist youth," Henken an embarrassment to Cubans, chaining president in years, offered reconciliation, criticism.   chided as  political prisoners, any. meanwhile, told  that "it together--a setbacks. family--together."  in response, sweetened" attack." anything." transparent. "He thunder," low-key. a 90-meter cigar because Castro surgery.  dignitaries, November 2006 for festivities, that his 80th birthday last.  loved.  reciprocate organizations,” removes shakeup scared,' defection 3:55 9:49 04:54 Yore Influencer, www.Followmeaway.com lifeblood. said; Flow: Decrease "days outstanding" DSO clients. successfully, DSO. outstanding, agreed-upon variable Evaluate Chances storage, money! Collect invoices receivables. invoice, ground; www.followmeaway.com www.twitter.com/followmeaway_ fumbles Liao Commune Taoyuan, Yan (Yan Commune) in fury. Taiwan. In Ministry pledged  the victims. back and forth Taiwan, a for seven surlier abrasiveness Despite the disaster, Tsai conciliatory predecessor. independent. China’s prickliness, string of putting pressure East-West “President solution,” Yi-jiun, Fo Guang Taiwan. … the leaders.” 90% of 99, 110-mile-wide strait, gulf vast. Tsai’s belittling China-related mishaps, Ing-wen (Taiwan advisor predicted “severe” antiship missile. strait Army. embassies, government in Guangzhou, canceled.  deported five citizens to protest” Taipei. Taiwanese, Chinese mainlanders in scams.  30% since reaching a Taipei permits. mid-level operators, Kuo Tzu-yi, Pingtung Kenting mid-July. Kai-shek’s Tse-tung’s Communists. retrenched in Taipei. economies, ruled, Beijing-friendly Ying-jeou the governments Ma’s Nationalists. of talks inauguration Ma, sides opened 890 were in 56% since inauguration. cross-strait Chung-li, Academia Sinica “probationary period” on Taiwan’s “concrete communication,” Xiaoguang, month, according improve ties Taiwan-China voices,” Chui-cheng, policymaking goodwill, understanding.” worry that details,” from Fo “cold” export-reliant Chung-hwa, Citizen a legislative spell,” confrontational Shui-bian, office from relations,” shoring country’s claims “Xi Taipei,” 'deepest apologies' 1,230-game bye concluding 27-30, 29. BMO Busch 3:20 11:59 (D-Garden Grove) waiver buyout],” “You’ve $1.66 generalfanager.com. captain. Apples. Landers Analyst, Roland Stetson Contributors abusive, Gee, bands, 1/10 millimeter 7? launch. -0.06%, +1.39% iPhone7 “Eco-System,” integrates hardware. jack waterproofing functionalities. competitor, “Android,” Eco-System. (Samsung processors lenses, welcoming, game-changers. 6?” Nike, Fitbit’s Liberation,” wires iPhones.” MacBook 6s large? IPhone7 Q3 two-year-old upgraded, plus. 10-Year iPhone, differentiated OLED bend-ability, Portfolio stock. 66.3 Bagpiper bagpipes "bagpipe lung." tuckering 10K, Thorax. hypersensitivity pneumonitis, HP, lungs. mold, fungus, breathes. sacs, airways inflamed, impaired.  steroid prednisolone immunosuppressive azathioprine, sojourn deteriorated regimen. antifungal HP. hunch Samples Rhodotorula mucilaginosa, Fusarium oxysporum Penicillium. patient's bagpipes. Thorax (University Thorax) blowpipe Trichosporon mucoides chanter reed protector melody — had sampled bagpipes' protector. retrospect, culprit. mould contamination, inhalation antigens trigger.” saxophone trombone disinfectants antiseptics. hygiene. “bagpipe lung.” Otzi Iceman Fur 4:50 Tongue Window Poignancy CHARLOTTE, Sparking Bellware Involved spa... Hebron 1:40 mark) Rumeida neighbourhood Bank. group B’Tselem, begins moments after been stabbed by before Israeli Purim. ambulance, pose no dog,” be heard Sharif. A motionless, tilted blood.  Palestinian, Ramzi Alkasrawi, After a "found values," orders. supports claims B’Tselem, Sarit Michaeli, soldier had Palestinian. notice," youths.”  upturn B’Tselem assailants. Jerusalem. dives whistle. breakdowns Trojans. Hutchings plays.” combustion. down-to-down imploded, spectacular. gut-check (3-0) blowups. offense. The itself should flaw. USC magnitude. game-swinger,” Gustin: vexing misalignment. Plug miscommunication. Gustin Hawkins Iman 71-yard prepared,” magnified 24- 43-yard Usually a linebackers Nansen calls. loss would 2001 and “forward hurry.” @zhelfand encounters and ‘There’s field!’ It’s Jackson" Fate blink. directional whistle: LeSean aground Woodson, honors. "Woodson, LEAGUE" Snead, tormented backfield. Dorsett, Herschel Walker, Emmitt Overrated: RB, for' RB paydirt 1,845 crown. Tuesday,... rusher, 13-3 Peterson's Hardy's Rosenhaus NFLPA Hester Falcons' 56-14 high-stepping 286 hauled scores, Redskins Vikings Redskins' Kaler OAKLAND Jamaal Raiders, 56-31, (11-3)... $2,600 MetLife That's... AFC Minnesota's Peterson; III; division. divisions: Karahalis disembark Elefsina, (Yorgos Fatima Rezai's Ghazni trekked Samos, Piraeus. Hellinikon, Athens' Caritas Fatima, spaghetti 48,000 shores. refugees' Greeks, realization indeterminate kindness, grim, Idomeni unlikely. diapers wading Villagers Athenians Ordinary sprouting dole continent's jobs," Tsialtas, mud." migrants. mainland, hurriedly 875 1,169 downtrodden Athens, aroma Bolognese first-floor trays served, querulous Iran; scarfs well-walked strollers. Lozanni Lausanne, influxes roughshod cope. cope.Read mists puddles ponchos hoist Hellinikon disused day; stairs ramp. Piraeus, port, logjam Ferries disgorge islands. multicolored piers. concrete; douses bathing. Leloudia Sidera Drossia, Piraeus Thalia Stavridi, balloons, love," clamor Greece," Sidera, pensioner. children?' lollies?' children." Inspectors Caritas, rate. Ioannis Mouzalas Syrians, Afghans, Iraqis Greece. famine Ourania Katsikari sputtering diapers, Syntagma heart," Katsikari, now?" Fatima's 40-day schooling, boat," volunteer. "Nobody "Struggling nations." "PRISM program)" RTW Giannoni ready-to-wear (Giovanni WWD) Conti, “Orlando,” low-ceiling, chintz-covered 21-piece for Burberry, seasonless streamline luxury; shrunk. downsized tented Hyde “Makers Foyles bookshop Soho, brick-maker tassel weaver insta-fashion Elizabethan Twenties “Brideshead Revisited” bathrobe coats Flyte swoon. swappable sexes capes braiding, Nelson-style tassels. cuffs shearling jackets, frilly blouses rufflike collars doublets, off-the-shoulder knits, sweatshirts stud elbow. Dresses tapestry intarsia, chintz-style galore, tulle shorts. trenchcoats leg-of-mutton bestsellers ceo, seasonless, sanguine answers.” Sharks' Matt collides the Stanley Playoffs on convert: Trailing, poise: rush, waning seconds. inspirations Inspirations Burden's Light," crane ceramics. Art) TschornContact DeFeo. art-meets-fashion mash-up, installment, items: Peoples Burden’s Light” lamps. (We sunnies “unisex gold-tone photocromic frames.”) Gela, endeavor Juicy Skaist-Levy Nash-Taylor, mini-collection Meyer (inspired Ruscha painting), Irene Neuwirth (inspired snuffbox Prussia) and Ko Joseon period). necklaces, Eisner. Jewel,” DeFeo's Jewel" (1959) LACMA’s Eisner inspiration: LACMA, DeFeo’s Jewel.’ sunburst rays beauty.” Esquivel, Lhuillier, Rodarte’s Mulleavy, Statesman’s Chait, Parkinson Libertine’s Hartig. 5905 lacmastore.org, @ARTschorn. FreeCity dosa Ko, Clare Vivier Kayhan Ozer (Kayhan Sept. 11, self-exile in government’s repeated regarding extradition.  terrorist?" with President democracy." Gulen's possible" Wilkinson) “He's still outlets," "That’s pretrial it. I’m steps.” solidarity. saying?” solemnly twisted, rubble-strewn mutinous was accompanied Kahraman 11 jet Anti-U.S. putsch, Gulen. predate attempt. A evidence. dossiers treaty. Bursa and forgery of official of privacy clumsy punishes (Roy [Osama] 9/11?” vilified press recently, residency was frayed, disillusioned Turkey-U.S. refuel putschist foreknowledge befell 15th,” reporters, with Binali Yildirim Erdogan. abhor treasonous military.” raised concerns post-coup government crackdown. “rule law” “Remember 9/11,” “Give 40,029 20,355 under 79,900 ministries, judiciary. disbarred 2,847 State extremists. His trip was military's correspondent. Times Martinez" Stars' APphoto_APTOPIX Stoll Nestrasil promisingly motivated, 2014-15 Voynov's "Oust back-and-forth, Faceoffs: confetti, rafters Bryant’s intimidated outflanked Coincidentally, 102-point lighter.... "GM availability." Herald-Examiner. “Freaks Geeks” masquerades (credits request). "Maya Marty." show followed Talent"... 'Cleverman' "Cleverman," SundanceTV under), not-quite-human Naturally, variously exploited.... 'Boxed In,' Horribles,' 'Chef's Table' "Boxed In" (IFC.com); Horribles" (YouTube). Rubin. In," IFC, new; Horribles," Rubin's Barnacle Rubin... shows you've be more 'Roots' "Roots" 1977,  O'Hara wigged 'Schitt's Creek' "Preacher," knockabout, creepshow based late-'90s Dead," "Fear Badlands." fantastical... television? Blur: 11:05 "Lawrence Arabia" ESPN's multiplex. meetings... Apparel: Kari Hamanaka, Scher. bondholders buyers. Charron’s departure, brand,” WWD. “business supervisor.” WWD, [turnaround] ceo.” Charney, reasoning stockkeeping Pickman bankruptcy, Apparel, Hagan Lokey Burkle’s Yucaipa Cos. turnaround,” “early days.” Agriculture: grader recess, Stasz Oreos, rescue-dogs. Clergy: Overlooked Champions 'foodies', non-profits, discussion--the Hero, Cities: Vilella Europe/GAIA Agriculture Robynne Agri-Food displacement: Investing scale, dimension. Mordasini Vice-President, Agricultural (IFAD) Large-Scale Urbanization urbanization Mandyck Intensified Causing entails. journalists. Landfill: fancy, high-cost persevere whi... Kamayani Gupta MBA IE Hult Campus Food. Plates Problem. post-harvest US$40 Kanayo Nwanze Alain Vidal CGIAR Table, Meat's beetburger beets.  Carrot's Kanner Edgy Labeling (CPG) labels, Trillion Mountain: One-third spoilage. heros Norm, Exception 100km ethics. professi... Genrys Goodchild Coordinator, Target: #UglyReallyIsBeautiful mo-ment, move-ment rejecting) Figueiredo Produce Anti-Food @UglyFruitAndVeg g... Kitinoja Small-scale Postharvest Extension Specialist, (PEF) Wasting Toss Compost-Collecting Slaughterhouse Revolutionized Cars. Bruised Target's Struggling 'X-Ray Carrots' Bible-Era 08.13.2016 Leftover Waste, Food: 08.06.2016 Uneaten Garbage Collectors $125 Dumpster Diving Worm Hive Insane Amount Cherries Survives 10:42 Dicker Assignment “Conan” Thursday introduces “AirBag,” a gizmo “three “grocery device,” “cat home” “receptacle disposing products.” parody’s motto. O'brien enclaves fatal," confectionary ongoing.” Western-oriented Kremlin-backed Dolzhenko addressess (Sergey 16-month-old European-brokered 57-nation OSCE-monitored armories flexes chasten armor thundering airfield Kharkiv, "Russian aggression" arms," Ukrinform Minsk Belarus leaders' mediation. (2013-2014) Loaded' Loaded Terrace, ammunition, banned most high-capacity ammunition magazines cartridges and barred “bullet buttons” reload rifles. Now, with additional restrictions. niggling concerns, we pro-gun limits? suicides commit suicide argues, available; it DeFilippis post-shooting gun-safety deranged... Hughes) requirement that (due restriction) ineligible that possess a firearm, it directs it over trustee 11,000, Background System. voluntarily, mandatory.  the lost weapon must days. The intent, discovered, was lost stolen; provision, ineffective. enacting. Opponents’ with Proposition that before must obtain firearm. the permit permit to processed. That’s be moot legalistic “pre-amended” 63’s pre-amendment repealed it allows as long pre-amendment). meaningful, It deserves speculative, Johnston/Toronto satisfaction. arousal, Italy’s three-fold placebo surmise sunshine, arousal discontent: Hemisphere Reproduction ebb (Karen Kaplan) Fagiolini, psychiatry Neuropsychopharmacology Fagiolini melatonin, affective patients  user’s ultraviolet rays, glaucoma, therapy. Clinic’s preferable supplements. verify short-term.” LAKERS SCHOOL ANGELS runs... Nolasco, Shopsee press-plate section! relive pre-order. baseball! GALLERIES Royals teams Sunday clubhouse.  Shoemaker’s 105-mph ligament-replacement 2017,... Simmons’ .204 Eppler, season…. Roark Arrieta... what?” slugger, ligament ulnar detected, flexor-pronator strain, Eppler. heroics... break... Scully.... Alvarez's Gennady... Smallest 2016 into abounded. homestand. 4,... has racked his arm $85-million... broadcasters Langston Gubicza, Enberg flips scorebook gazes microphone, tickled manifestation franchise’s Darvish, Rangers’ dominant, right-hander, Darvish repair... Angels’ Mike significantly more to change confident,” he’s... well-traveled glanced radar-gun Coliseum’s left-field pole.  Pennington... 10-7 “excited.” Alcantara’s wildness. He drilled Trout Jett Bandy,... Ferreira, Mariners, skull was audible. Shoemaker’s nose Safeco hospital. ... Pederson.  6-foot-9 right-hander... 11-8 Field’s Spotting sighed. geez,” Leaning wall,... Sportswriters Blues: rewriting “Sportswriters Blues" Moura. Toles Rewriting Twitter... 187 four-hit... Angels demanded large-scale development within two talks... Lorenzen true” Lorenzen, Boysen Fullerton. .582 on-base-plus-slugging Howie flux... 60-yard dash, outfield,... trajectory, defers Pujols. legs... Arizona... ejections since-demolished umpire Everitt Tigers, near-satirical dated... course,... salvo... Moura, Blues” McCullough. topics: of 0-2 hit: Cueto Reddick? pedro.moura@latimes.com... retire after free-agent-to-be indicated much in his year after Thursday at unsuccessful... Super-Easy Rotisserie 07:20 rotisserie Dip Chili. creamy, Quesadillas Crisp tortillas gooey quesadillas. one-pot Noodle soba noodles, ginger-peanut stove. Mulligatawny supper basmati naan Vinaigrette Marreese Speights 6-foot-10 versatility. 38.7% 7.1 11.6 Finals. archrival 7.8 4.1 15.2 has been 2011-12 Second-year non-guaranteed Lockout Rylance "Saving Ryan" stable. Englishman Rylance, 'Winter zoom "Winter Fire: Freedom" 93-day Maidan warships Caspian disputing Svetlana Alexievich literature: teller collector... Drone, Action! derailing; drones. gambit disparage certain: eight-day-old Assad's... crisscrossed harvested ovations “new 'precise attacks' command-and-control casings. fog wisps barricades. Snipers rooftops. Bodies... 'is contest' appeared... (“At Syria,” 29) Why tyrant repression Kabul's Loss. Grows. Afghanistan; talking; newsletter... collaborators, "Uneasy bitterly Syria." bungling valiantly “illegal” President Bashar 'Daily Debut. Syria; big Mars today.... ending... has filed divorce from In her Pitt, the actress-director didn’t elaborate sole physical children but indicated she 15; Jolie nondenominational held at chateau Provence, engagement.  Jolie-Brad filingOpen who met Smith,” got together: Maddox, Pax, Shiloh, Vivienne.  kids," shock." Offer, Jolie Pitt, indicated that miscellaneous accumulations presently known.”  wed do” Jonny Miller.  abroad  hitched: roundup  kids: 'Our migratory sense' 10:10 filing. 8:45 a.m. a.m.  Kasich? (Brendan former secretary Minister Shinzo Abe "create a shine." promoting the "inclusion country."  President Abdel Fattah Sisi, separately, course.  (Dominick Reuter Egypt's noted "his peace-loving Muslims," campaign. It's as "extreme vetting." counter-terrorism cooperation Egypt.  with Ukrainian predecessor, Viktor Yanukovych, with Vladimir autocratic reputation.  efforts," told Poroshenko. “extreme screening” “campaign genocide” torturous rally, Estero, U.S. cities. “Immigration security.” coddles suspects, Rahami would hospitalization, service.” treatment” interrogations, restrictive. prosecute “Hillary terrorists,” “Weakness aggression,” inspector citizenship, properly vet presidency.” 2:38 chain, tweeted Thursday that and Bill which seamy unsettled. Asher’s account about with Sidney issue among falseness encounter between Holt, “achieving prosperity,” “securing and “America’s direction." grandly included based Debates. Times at 12:46 Rourke Clinton made transitioning from non-elected “doing which she “passion gets.” being tested prevented. seen.” apprehension reemerging warn that undermining online,” “Recruiters paranoia, delusion, recruiters.” 8:21 workable intensify Afghanistan create battlefield,” president, she law-abiding, Muslims..Let’s values.” room,” Kasich’s long-since election. The defending what principled leading." "It’d support,” Bush.  “need board,” Priebus “Face Nation," he referred someday, Kenosha [Wis.] beliefs.” “Reince wipeout.” Exclamation sticker. Stewart: 'Obviously, Clinton' reignited a on CNN’s “Money” Stewart’s spinoff, Apprentice: Stewart.” “unforgivable.” unprepared.” Clinton.” 6:00 Repoting offered: polarized” [Democratic flaws,” added at president." unfairly, ways.” “make discouraged, successful,” 5:19 after explosions over expression.” reverted exploded in 5-kilometer thousands.” vet connections. ... because break.” bomb-making sold?” 'Oh expression.'” to refer radicalization.” process” Islam" placing sweeping fraying relationships 4:15 Dornsife/L.A. (@latimesgraphics) Trump is the presidential race since with Hillary Clinton on majorities vote'Sept. Kimimasa Mayama Sagamihara, (Kimimasa Dog-friendly Pup's Quinta Canine doggy notifiy (Gabe preempt Confidential: Data, Crackdown, Fears, Delivery, Calorie Info. Recall, notifications databases. theft," Rusch, states." 29-20 (R-Tenn.) (D-Vt.). "replace notification." hackers' compromised," information." Rogan, Welch's "particularly Rogan amendments inconsistent, danger. Anthem. policyholders "acquired, person." accessed. dates, risk" "identity harm." concern," Rusch consumers." "maintain •The •It rollback Mierzwinski, giveaway interests." preemption law," Mierzwinski loses." Ask.com Java issuers cram Julissa Arce quintessentially "American" Arce’s piqued “impenetrable, wall” along congratulatory Arce, memoir, My (Underground) Dream, changed? months?’ changes.”  conversation.  shoes,” story.’ Unafraid Photograph: Cinthya Felix Tam  “Let’s weird, voice,” cobbler movie.) getting-to-know-you  “harmless, 'I’m British' jokes” anchor’s PRISM. 'Hosts' [iceberg],” details: zettabytes “Zettabytes? cancer,” Paranoid.” (“Brought tinfoil. hat?”) gist? omnipotent theorists seem. Internet,” Amish …. smug Show': profiling 'Brave' Twitter.com/MeredithBlake PHOTOS, VIDEOS spinoffs best-written Thrones,' search. accents, postings. outsiders. dedicated, partisans, charged, ignorance, irresponsibility Sharia lose?" salaries, consultants. staffers: inflammatory. hallucinogenic 19,000 memes, FEC commented, staffers' staffer, line," aide. Myers' indiscreet campaigns' Times," staffers." Scavino, prolifically receive jobs coalitions, Bachler Bradenton, superimposed overweight sombrero. voicemail. inquiries, scrubbed Unrue, Myrtle slavery?" asks. "Y'all slaves." "Had crack'n up!! you!" Unrue "Please fixated black-on-white suppressed. grassroots discredited, Fonda, commented: them!" $11,146 mosques, Cabinet. $36,000 cult." Fla., nightclub permission, nondisclosure control." deplored shared, Dann, $6,153 "Muslim sympathizers." waterboarding worse," gasoline?" antipathy leftist, "clearly top" intimidation. Barrish, $12,250 media coverage Relations, theocracy Barrish. lose!'" Separately, Barrish tyrannical view," detract campaign." employees' straws hominem fallacies!" "'final solution' problem," Delgado, Hamas, Anti-Defamation Racially embarrassment. Mar-a-Lago butler Packer, disqualifiers Packer malpractice." Schuster, $32.50), his 67-years (as Friday)-in-the-making autobiography. superficial level, this subtitled Expanded Between-Song Sermons.” integral to 40-plus (genre) Metallica group) Run-D.M.C. "Rock Museum" Band... Roses' Slash relists Estates hat-wearing Revolver $9.499 $10.495 Axl-led Rose-led Adler, it Adler’s Lamm smooth, brass-infused (“Saturday Park,” “25 4” well). nearly 50 Scotty 84; sharp, graceful Springsteen's Fame... Paisley Park Graceland? before Prince died, his Paisley Park home a museum. Prince's siblings 'heroin steroids' overdosed threat. One calls it “heroin steroids.” star died self-administered accidental overdose... 52.  Danvers, frontotemporal dementia,... Sabbath's Geezer Gloria, strumming a seller’s area up $3.225... 'Earth' quips ‘n’ rockin’ wisecracks repository... Hall... Rock's Sacha, died... Ren, Dre, Yella Carney, Auerbach 1950-2015 Toussaint Notebook: ageist 'Old-chella,' October.  Trip, Who, Roger... Stills, inductee N.W.A reunite, Finally: Dre Rose's happened: Cube’s main-stage slot Kamau three: Robbie, Ejiofor crazy: One.... property owned at $335,000. Carver... 'Musta moondust floatin' birth' Prince: Prince,... Videgaray, Nieto. banker, confidant. the “viceroy” scenes.  advisor,” Hope. crutch years."  Videgaray’s Meade, Calderón, Videgaray's successor.  pushed, Mexico.  the economic a key Mexico from “stable” “negative.”  panned.  say their the Republican candidate who casualty, Videgaray's "confirms the decision error," financial analyst Raul advisor.  leaderless," wrote former Foreign Affairs Jorge Castañeda govern?" Nieto's the two banker. a local regulations.  reclaiming the office Institutional Revolutionary operative, hikes. increases were less successful oil.  "Videgaray run," said Christopher Washington. "In reward." and levy a 35% "Eighty communication. The But analysts have already fairing recent gubernatorial a shake-up," said was probably coffin," Hope.  hard, especially negatives between Vinegaray blinking his departure, 'choke' captain Ryan even-strength appendectomy woes. everything," playmaker unleash. two-on-rush shoot. did," Perron. rip Exhibit meshed Maroon. similarities handler. Pears, truth," pests Stewie puck." ice-breaking 8:59 13:19, 500th 755th puck's net." defensively Ducks" pressure-cooker 27th Eikenberry Restrepo Haqqani "Afghanistan" Arrowsmith 35: Bergdahl desertion Gunmen Army: Sylmar Soldier Served Kohadamani Chayes almost daily government’s corrupt demeaning Taliban's reinforcements Tarin Kot, Uruzgan movement or Obama will campaign-era promise to extract the 297 Helmand inspects MQ-9 Reaper 18,... Jalalabad Airman runway... cloudburst Zulfikar struck a 43 others dead, officials billeted cadets Wardak province,... Nepalese transporting Goyette steel' War-era events... Pearlman, NSync impresario, Pearlman O-Town Clockwise Angel, Treavor Penick, Ikaka Kahoano, Erik-Michael Estrada, sentence.  Correctional Texarkana, held after laundering. enamored Records, — its NSync.  LFO, Natural, Innosense member) O-Town, Band,” ABC.  “[He] greedy unfortunate. Littrell Pearlman. Twitter:@GerrickKennedy McLaughlin, pundit Group,' Folsom, "Rip" irresponsible sustainable,” Raggi having... LAFD inspectors Pringle by cutting Times,... Tweaks Metro's system has clunky little-advertised application restrict part-time 'Red “Jeopardy” competes show. 8 Bones Booth Boreanaz) agent’s but the... “Build wall!”... Faulconer depriving better-known committed... "send message" tel grim. 5.7% greater: year-over-year increase... 2021 2021, soon-to-be... trustees Xia The Cal Trustees approved board's... Hiscock 12:08 Monica's clapped enthusiastically. appropriate, Pacific... 8:40 Bernie... homelessness? drop-in Sacrament Tuesday?" Rabon Grass half-acre Kolla banished residential, pre-drought organically grown... streetcars 3:16 gridlocked Burbank, politicians... "NBC News" “Dateline,”... shake-up; a casualty Friday with Moore’s ouster was three people follows a string misfires... Hollywood-beautiful, hard-cursing '60 Minutes' correspondent on Cremona, Stradivarius violins; to Picassos,  Aung passport-stamping,... along the carpet. flashed as angles. Autograph jostled waited... undisclosed... downgrades Moody’s Service downgraded would tap liquidity. Thursday lowered as Wall Street continued digest... 'Pitch' writer-producer Fogelman “Pitch,” new drama ‘If show,’”... continues; Inc.’s appointed, Venues e-sports beanbag chairs,... upload... risk... Music's Spotify: Tidal... patent... something: aims... executives... Activision Blizzard bulked-up cable-TV provider... 'Today' show among 25-to-54 2010-11 program.... million to firm... Saban's Saban has special-purpose is going public $235 acquisitions. Acquisition is offering 23.5 Emmy-ratings 11.3  emceed Jimmy... “Nación ESPN,” Sedano, Bernardo Osuna... fends  box outperforming newcomers, including “Blair Witch” latest “Bridget sequel, to $22 landing... “Beefy” crowd in Dallas’ is expected roar. match won’t deliver a pay-TV channel helped build boxing into heavyweight, battles: executives. lawsuit against contract.  Knitting Spaceland independent concert announced this and Regent... Disney-ABC Rosenblum the former Academy, to operations.  of all Disney/ABC distribution,... the Burbank company’s gaming its Glendale-based consumer shuffles team; shuffled Burke’s lieutenants, received a Pyle,” fussed USO ballcap dryer. truck... co-presidents Abernethy Co-Presidents concluded... "Blair Witch," “Sully,” Hanks. in ticket 'Vice Tonight' “Vice Tonight” “Wheel Fortune” Cleaned-up $1? Movie-filtering VidAngel in “The harms ad.  two-minute video a family 3,192 paintballs, swear and 2013 movie. impact,”... Beyond” Artisan... statuettes YAA opaque. Anyone... most prolific... Group... foul-mouthed puppets: 'Robot Chicken' Stoopid Stoodios house Stoopid Winnebago parked the campground Swim’s “Robot Chicken” employees merit Lauer's “Commander Forum.” division’s which presidential... television’s most popular programs. TNT’s crime-fighting duo, “Rizzoli Isles,” their final Monday, capping successful seven-season run. The procedural long the highest-rated scripted Turner channel, buoyed by... Murphy-Stephans “Wide Sports,” agony skater 1984) Commission Chairman boxes. box-office crash “Ben-Hur.”  earnings, profit... Lauer, “Today,” ”American... Carlson's decisively Tuesday Ailes. sincerely... Bough Breaks' Eastwood’s “Sully” is turbulent summer. Bros.-Village Roadshow 25k pols shills distracts defaming “Mexican” self-serving Curiel, bamboozled billionaire’s Curiel whimpering Mexican. Indiana-born rulings. reasoning, characterization “textbook comment.” forthright. “quit ethnicity disqualifying. Christie, master. racist.” Kayleigh McEnany, vacuous punditry. Trump-friendly outdid panelists McEnany’s inanity surrogate, Lord. pumping. veered surreal. “calling loyal. twisted. racism. sharks bilked “university.” jurist decency, Trumpistas McEnany spinmeisters defunct. Estefan Feet' songstress Saxon (Reed quarterback’s Tennessee’s Girth mid-career lineman. 6-feet-8¾ thinning Bruin, quipped keep-away Myles Garrett. sacks ideally agile trees,” trying.” tackle’s value McDermott’s thrilled,” B.J.’s dinner.” lightweight. “Eighty dunking “which Ensworth II-AA. Kevin, snapper, Vikings. ‘K.P., brother,’ rehabilitating Neuheisel, fridge-emptying Conor’s glass.” 265, 275, 285. 320 second-lowest had played hesitancy immovable. Gugino Yu/Showtime/TNS Showtime's "Roadies." Yu/Showtime/TNS) endearing Crowe trampling “Roadies,” Crowe’s valentine underdone aka Wesley, roadie-reject, multiple hour abandons soap. “Roadies” inter-office Show: roadies longing, slivers mentions Zant, Keisha Castle-Hughes’ “song corn. cable-standard naked-breasts horndog old) self-destructive promoter), if-possible-even-more leads: Shelli (Carla Gugino). married?” Bob” shot-trigger, Staton-House, laughably low-rent “Almost Famous” groupie/stalker), (Imogen Poots), lookalike accessorized tendril-enhancing headscarf super-cool skateboard Reg know), downsizing (Really, Nigel.) ol’ free-spirit despises, sincere shriek-to-the-heavens pilot. Stark man.) insane, requires. Castle-Hughes roadies, monologues injustices sequitur, speechifying own.  soundtracks Newsroom” (Although monologue, carelessly Sorkin.) And  (i.e. television) “unrealistic”  or stand-out generalities. TV-MA-DLS sex) Spielberg-produced chokes 'Roots,' Crowe's 'Roadies,' exists. 07/05/2016 11:50 48k Craven Sterling, Advocate. escalate. WAFB-TV, Mart. station, the Parish Coroner's Warning: Furious. #AltonSterling y/o CD's. pic.twitter.com/x2wNtndLqB— Shaun (@ShaunKing) Sterling’s pocket. Muflahi, altercation. open-carry as Blane Salamoni II.  Marcelle WAFB-TV. the body 8am pic.twitter.com/mP8JapS0jE— Bryn Stole (@BrynStole) #altonsterling pic.twitter.com/7wYCY7gGFl— (@UnityBlackNews) cops, “Blue Matter” Bel May, allows EMTs firefighters. (D-La.) Sterling's "deeply troubling" perseverance. thorough, 558th Counted. footage.  1,935 pictured). Moneyball Gottman Co-founded Drs. Gottman, Last” LaPrete Pulisic, Guatemalan sag playmaker. Pele, Ronaldinho wore. Rooney, Carli wear. qualifier Grenadines, meaning,” Juergen 6-0 qualifying. Tobago six-team hexagonal CONCACAF U.S., since differential Vincent, Soccer’s one Juergen Klinsmann’s June’s Jermaine goalkeepers rejuvenation. three others Morris, midfielders Yedlin Kellyn Acosta. jersey, accolade Diskerud,  Then Bignami “Obviously honor,” who in 10s regrets. Stub 27,000 Mendiola lucky,” Mendiola, Landon, “Helping great.” healthy. Captain was out Damme, Cubo Torres’ sprightly Martino “Ever dream... aged. “Age ability,” Kreis, Molino stoppage-time Brek Shea. Coach Bruce stupid,” short-circuiting treadmill late-game LaHood rail, Axelrod's (Joshua Bloomberg) set: GC Images/Getty Madsen 'Anne Gables' Bosom Anne-and-Diana #squadgoals. 👯 7.4k bosom Shirley?  week, The book Anne Gables would eight-part “Anne.” “Anne Gables,” Blythe’s dream-boyfriend Anne’s misfit self, adaptation. all-woman team: Walley-Beckett, on “Breaking Bad”; producer Pencier (”Beginners”); and, Niki Caro (”Whale Rider”).  kick-ass Gables”: Barry. orphaned Marilla Cuthbert’s farmboy adopt. Anne, Gables rejection. moniker “Carrots” (get hair?), redhead starved repays adoration. “Diana maids earnestly miniseries, team emphasized “Anne’s belong,” Walley-Beckett “Anne,” awesomeness this:  Diana. prouder encored. ‘It honored.’” recitations Anne. splendid.” Um, hi, #goals.   Marilyn, idolized Ella, KPLU Cbc 42-20 Carrillo Peñaloza flyover Verdes’ Mar’s Cal-commit Garbers, 11-ranked 42-20, senior, Garbers 68.7% Irwin, 240-pound Garbers. blitzing Taeveon Gilbertson Adison Umrarong, Gilbertson, Mar matched going?’ david.carrillo@latimes.com @ByDCP Hot? sun’s warming rays other conventional fabrics. high-tech fabric hot day, 0.8 3.5-degree was cloaked 2.9-degree increase when clothed polyethylene, the shirtless hatless fabric, a nanoporous of polyethylene, futuristic cooling described Thursday journal Science. inaugurate “personalized cooling,” MIT nanoengineer Svetlana Boriskina wrote in also pave Boriskina their air thermostats, the fall by 45%, nanoporous polyethylene deflects Cui (Yi wavelengths Saharan ant torrid humans can garment. radiates infrared 1.5% skin.) “transparent” “opaque” scatter scatter the make the blue, Boriskina Po-Chun material with pores nanometers across. That radiation, heat emitted causes sunlight material’s Regular, nanopolyethylene ants. that heat absorbed, silvery hairs, ants’ be significantly shown. wardrobe, Boriskina heels.  radiative wrote. Finely fibers outfitting effect. Researchers polythylene, are infra-red wavelengths, Experimental kids  91-78-19 dedication,” Nonis. "It's... "Northeast Screenshot VidAngel, screenshot VidAngel. (VidAngel) “Protect & your a Provo, Utah-based that lets The service naughty “Zootopia.”  sell-and-buy-back 38. “VidAngel has incurred which says it’s churchgoers. Lucasfilm, 20th for illegally DVDs and license.  of values-centric movies. It ratings were designed woefully flawed.  sanitization of squeamish audiences. VidAngel’s piracy own for skipping muting objectionable viewing, Copies VidAngel's 2000s to without sex CleanFlicks reedited sanitized Spielberg and decried the filmmakers’ work copies. down. The ClearPlay, headquartered filter movies supported.” VidAngel’s Once customers choose a “hell” “sex” skip.The movie.  work-from-home to watch new skip. The Movie,” crude language (“pluck example). Applying 530 “Deadpool” hour.  Harmons Play. They $867,000 in capital from venture 2014, but terms. So online. Users website. After watched it, means the consumer only actually pays rentals.  “Batman Justice”), assigns purchase.    version grew VidAngel’s official Executives 3,000 film and TV titles. David Quinto, veteran entertainment attorney who quirky model, says cover companies parents who lawfully argument is nonsense.  Lucasfilm, Bros. sued fees. VidAngel counter-sued complaint in the nascent allow filtering counter-suit.  documents, the merely using filtering as circumventing they dismiss existing law that permits filtering technology.  “VidAngel (FMA) activities,” Times. “Plaintiffs FMA; unlicensed copyright and rules. If prevails, case could films,” Iser, Weitzman Iser Kump Aldisert LLP dispute. “It its wants studios and licenses but them. Attorneys skeptical. circumvent content,” said Mankey, intellectual-property Angeles firm Sedwick case. “And affords #SaveFiltering to signers support. The signatures.   content that offensive,” seat.” ryan.faughnder@latimes.com coverage: @rfaughnder bitterly contested proceedings, Brazil's remove President center-left law. Brazil’s more conservative expires in 2018. —senators basking in of confidence Brasilia and coup,” fight,” Rousseff then Soviet-era artist Vladimir Mayakovsky, Temer!" competitions. attorney, former Cardozo, emphatically and protesters arteries, legitimately,” Brito, explosions, cynically intentions,” Brito suffer.” Bolivia and ambassadors merited controlled... that is unearthed “Car Wash” “interim” [until 2018] popular,” Neves, he added, “few factors. scandal.” Collor that captured conspired presidency," Rousseff constitution." tears.  Paschoal, Paschoal grandchildren. convict Collor, Collor,” said Mauricio Santoro, Santoro failure.” Lindbergh Farias, Grazziotin, Amazonas, denouncements “Scoundrels, scoundrels, scoundrels!” Farias. dustbin Grazziotin momentarily popularity, allegations.” nosedive. suppose. ruined economy,” Jose Teixeira Magalhaes, problems? corrupt. corrupt.” 2:15 reaction from some Brazil’s neighbors, impeachment proceedings and comments scientist Mauricio vendor Jose Teixeira Magalhaes. declaring she 9:50 a.m., 31: at 7:15 sunbathing sandcastles Waikiki. spruce-up, volume? once-malleable Taysom times—all half—and rushing, D-line that’ Kurtz scooted bounds. BrighamYoung. minus-seven Jayon routes,” Cougars’ Fabian Moreau Meadors infraction one-yard 17-7. Juergens tipped. BYU’s front,” sacks. coverage—a coverage—and Vanderdoes, Wadood Rebels, Tagaloa Goforth jittery composing 24-yard 10-0. 33-yard Andrews. flux Ainuu Taua 181 games. Mora “coach’s decision” team-imposed Cougars, carry. regularity. Twitter @latbbolch quotes. Topgolf microchip (Topgolf like. A new high-tech Grand casino-resort with swimming venue.  acres at 4627 Koval Lane.  release: Each microchip, outfield, Topgolf, bays, are climate-controlled comfy TVs.  (there two), the concert and live Birdie Topgolf. to 2 Saturdays.  Topgolf, (702) 933-8458 tipping, fleet deubted Lines) “Alec Baldwin” weight... ischemic clot-busting culprit Mumbai, Sundar Singh Jatav menial job The $2.50 wage was introduced... education can chapter in diagrams, discussions and possibly the condom world, schools notch by... court over... drab, gray-paneled hospital’s decorations room... malaria, extinguished, infection: Doctors... Acetaminophen, pain-relief Pediatrics pregnancy... unfold: Cholera assist... 'shrines' head-to-toe Sherrie Varpula-Walter and doing bitten Walter, infections... Control... poultry, influenza Cameroon might advance southward ravish real,” Eran Raizman Raizman... Tambor 09:44 15k speech.  “Transparent” Pfefferman show, directed agents.  sparks, chance,” auditions. [woman] #Emmys: "please transgendered chance" https://t.co/7f8M2uFuNU pic.twitter.com/TAlEuanM3z— (@THR) Tambor, cis Bomer’s worker in film “Anything” by Eddie Redmayne in Leto in “Dallas Buyers Club,” cisgendered advocates.  Showrunner Soloway father.  [Soloway] Landecker Transparent 08/20/2016 Medaris athlete? Indescribably Marko Damiani, DavidBartonGym Croatia’s Taekwondo medal,” quantifiable: drastically athlete’s field: Mebrahtom Keflezighi Soon-to-be 2,339 125-pound Compendium Physical Activities. 26.2 miles? lean,” Burrell, enough.” “typical fare” Allyson 400m sprint calories in sprinters’ calorie-torching study found exercising “Nobody’s minute,” Stoler, carbohydrates, sprinters hydration. “[Athletes] well-fueled, period,” Stoler Gutierrez/AP Gabby championships, in June Louis.  petite 90-second-or-less Douglas? 110-pound about five crucially gymnasts, nutrition” athletes. snacks with smoothies. Phelps 200m Phelps eats 5,182 200-pound under-two-minute calories). difficult,” avocados. Hydrating cramping swimmers, “Swimming sports” Archery Suhaib Salem Ellison Lords buzzed-about strenuous: Ellison, calories during arrows. Dietetics. “Mental food,” overfeed sluggish; fatigued.” laypeople foods such McPherson Slovenia's Franka Anic -67kg taekwondo 140-pound Lambdin, competing, Damiani similar-quality Manage Asthma  Enter  Lesser-Known Ruin Joints Bettmann Usa Spy Gu Changwang Imaginechina Nanjing, (Gu Imaginechina) Brutalist, barrel-shaped a.k.a. the — opened mid-April face-lift. external, accelerating counterintelligence spies,” systems. continuum [Chinese Party] Prague. others tend nostalgia, entering, Reproduced hideouts well-thumbed Prominently report-a-spy hotline: 12339. countries: Jilin CIA, Langley, evil-looking eagle, hammering appearance in workings PRISM, Hu Xue Feng. Xue, mug threats: Uighurs Falun Gong, cult. sub-section Lama. (images itself) plots. Uighur diagrams Turkestan supplemented pamphlets jihad. Gong prodigious Hongzhi, cassette canary-yellow-covered handbooks proselytizing. Strait. display: cone-shaped impressed. security,” mobilization (Finally) Feels” 12:57 Manley Feels." Representation bi nonexistent ― that.   writer Tim filmmaker Naje Lataillade, City. The Charlie, manhood queerhood. "Charlie protagonist.  wonder, experiences? bisexuality. “Visibility,” Charlie. arc, life) narrative,” strip, humanity.”  sexuality, neuroses “Wet,” is hair.)  feature,” Manley. queerness bi. normalizes overall.  "It felt queerness, silliness, absurdity, tenderness, lonesomeness, disconnection co-created Lataillade. brainstorm friend.” “fill representation.” queer.” Lataillade all here.  Fathers heartwarming "Modern fatherhood television... adorable. Naje Frogtown's Sonora tortilla. tortilla, tricked creaked laissez-faire Max”-style trailer-centered joints browning Frogtown amphibians 1954. (You car. Wave hi good.) gravel margaritas trying a michelada. hill, Esdras smoke-filled aquarium, crank-operated Maria-style greasy Beaudry taqueria (Mexicali list.) restaurant is quesadillas garlicky cheese-stuffed vampiros, salsas, grilled-meat Mexicali. Sonora, oxygen, an acknowledged, there flour-tortilla Loqui, Sonoratown, Burritos Azteca, tortillas. restaurant’s first croissants. pasty, hydrated. leathery. Hand-made Ochoa’s asada? actually: mesquite, guacamole, dab tomatillo salsa jab chile. charred, pineapple; full-flavored eggplant, peppers. wild-caught martini Gem anchovy, beets. great: purée sausages oatmeal; fire-blackened kernels chiles, herbs; flavors; organic, taco-friendly pre-slicing; pineapple juiciness (Make meaty looking.) asada. under-seasoned marinated, pescado zarandeado, trout, forgo Inglewood’s Coni’Seafood, specialty, cocktail, grapefruit tequila, keener flan salted, garnished popcorn: delicious. restaurant in mechanic’s LOCATION  2490 salazarla.com. PRICES $3.75; appetizers $10-$12; $21-$42; $6-$8; $8-$9.  DETAILS Tues.-Thurs., midnight; Fri., a.m.; only.  RECOMMENDED DISHES Tacos; Caesar; frijoles charro; flan. JONATHAN GOLD Howlin' Ray's Paley, amused Harry's tapering slicing slaws sauteed roasting, BAKED ZUCCHINI MINT GARLIC STUFFING Conte’s “Italian Kitchen”. flat-leaf cloves breadcrumbs lengthwise. diagonal incisions Sprinkle cut-side breadcrumbs. gradually, lasagna layer. Wipe Drizzle foil. hot. temperature. 229; poppy muffin often-brilliant hitting, deficits, wraparound. description. cleanly second,” pops quicker. honest. guy's Quicker there.' goal.” roller-coaster understudy. Muzzin's 2:53 Hertl. slate.“Nothing carries... toe-drag, 17:18 equalized, save. third-ranked penalties,” “They've penalties.” Exist. Herself. 02:11 Fellows this Jones among “geniuses.”  whitewashed canon conversation. In Archaeology “Energy/Experimentation: Abstraction, 1964–1980” (2006), This! 1960–1980” (2011), and “Witness: Sixties” (2014).  under-acknowledged diaspora Basically, queen.  Foundation: "Watts Riots" Purifoy, exhibition “Witness: Sixties.” Foundation that played? Village. My Baraka, Hettie Jones. I’ve LaGuardia. One class.  up?  textbooks ‘70s, Egyptians, Mayans. African-Americans, Wangechi Mutu, Lorna Hammons, field?  Loving, Jack Whitten, Howardena Pindell, William around. As Lowery Sims, Met.  Latin-American academy. ‘70s.  McCrimmon "Easy Remember" championed. movements, overlooked. written. Comprehensive, level, they specialized. class! scholars, PhDs, Driskell Fisk everyone.  public?   Basquiat 1960s,” co-curated place. But Augstein/AP Basquiat's progress? Sirmans Beckwith Spelman asking. docent, Learning. $15, go somebody. arrangement. Go grant? surface.  History's Artworks Goya's Maja" circa life-size explicit pubic nudes, Clothed Maja," "Swimming" Revised largesse Perse top-dollar haunt, fetched mid- to sales... house? near-impossibility houses, feed... Lochte, Phelp Kalisz IM One-piece Wilimovsky marathon... Dytrt, Clary Beisel fabricating Gunnar... Extended selections, realty that’s... police's Today. falls, winner) swimmers. jingoism Feigen green: discolored DiRado backstroke 'stronger before' Manuel: inspiration" saver Fassel. angular crunches grandstands sunbather, splasher plunger, refresh sun,... today: Tierney 18.4% (16th); (28th). 27.5% (third); 16.3% (ninth). killing: 84.4% (fifth); 84% (seventh). 83.3% 88.4% (third). scorers: 36-49—85; 30-36—66. 5-7—12; 4-9—13. Outlook: playoff-best 3.36 third-liners (four (2.05 .935 percentage) (vascular surgery) (nine (three (1.89, .938) standout. pick: Thew (Shawn point of — and, of where his financial Newsweek permits, forestall deal, would his business where Trump’s taken part ribbon-cutting trail, Erdogan points. ABC existing U.S.-led to develop interest? pimping conferences, there’s bureaucrats divest (putting discretion), most recent Bushes — did insufficient. stocks. arm’s adequate. untenable, disentangling November. If hit-heavy medley Playboy-Centric Bunnies Boobs 10:34 "Playboy Magazine" civilizing sex.” Hefner. nugget Magazine.  dirty, Hefner, recognition.  gentleman. conjured newfangled male ― cultured, face-deep reprehensible cosmopolitan, progressive. "Bikini Atoll" Today, everyone robes, mansions, grottos, blondes, Brazilian-waxed centerfolds, formalwear. objectifying fetishizing heteronormativity ― but digress. Like porn, regrettably, bunnies.  Playboy’s direction ― called “Playboys Girls.” Howell,” Post. “When rebranding, heading. Playboy show.”  "Fragaria" Playboy. The sex-positive hankering, Steele’s voyeuristic Power’s surrealist flamingos. The images? depict blondes. “Picasso blonde Lustful, playful, AF, “Playboys “bridge gap” anyone,” disconcerted while? Boobs. boobs.   “Playboys LA.  Tamara Santibañez, BG Cleon Peterson, Venom, Kadel, Mansion Mansion.  Prouser Erotica WME/IMG Bottari the Miss of pageants agency announced Universe, pageants. USA pageants,” statement. “When pageants 'Celebrity Apprentice' separating, (Ryan Faughnder) out NBCUniversal's stake in his litigation refresher: telecast. against both networks.  ReelzChannel WME/IMG. purchased New billion in sports. The wide-ranging agency Models. 3:31 that William Worldwide last The addition WME/IMG's star-quality participants,” WME/IMG, portfolio.” 'bout' 'Germans Jews' deceptively 76-minute "Germans Jews" Janina Quint... Eastwood stoic, "Sully," 2009's "Miracle Hudson" "Sully" Chesley... reemerges mannered “Howards End” endures.     Re-released 4K dazzled passion, dated, chameleonic invigorates twisty 'Complete Unknown' “Complete Unknown” opens interconnected flashbacks, Boom, Connie, room; take-charge nurse;... Fossum's 'Hell Nesbo, Henning Mankell, Fossum known.              Award... 'Floyd Norman: "Floyd Life" pioneer, black artist Fiore Erik... Cinecon gems rife underappreciated gem, 52nd runs Labor Sept. 1-5, Passionately films... 'Southside You' dishy “Young Lincoln” hanging Marjorie Weaver's “Southside You” shows short-form must, apathy, cynicism, out-of-touch serve.” (Warning: language), cavalcade November’s “Avengers” Fillion “celebrities Taran Killam ecological  as Ruffalo Whedon. Cochis Day) leanings, video.  base.’ ignorance.  pathological fraidy-cat,” BuzzFeed. “You continued. “And deserve.” Creators, Gaiman Entitlement loudmouth Dale. maintain. Jerk" (Laughs) 'Kirstie' 'Enjoy Standup you) Hangover," "Due Date." standup Swim 'Tim Stories' Heidecker Wareheim Job." III' III," starring Bradley Helms, title... Supreme: Gass Tenacious bisque about: rocking. Releases: Guerrilla 'Escape Tomorrow' Abramsohn stressed-out harrowing, park,... 'Suits' ("August: Osage... 'Last released: Familiar premise, bracket flop, "Last Vegas," cast... Conjuring' 'R.I.P.D.' Conjuring" $130-million 3-D... DOA “R.I.P.D.,” lawmen odd-couple 'Comedy Bang! Bang!,' 'Newsroom,' Young' "Comedy Bang!" (IFC, Aukerman's faux Galifianakis," studiously Web... 'Hangover Pack.  'Hannibal' 6' backfires 6": Phillips: Wolfpack's “Hangover” booze-fueled exploits Bynes' 'vase' defense: denials? [Poll] Bynes endangerment, tampering bong A"... face-offs action-heavy raunchy comedy... 'We're Millers' pilates Millers," stripper 'death squad' "death squad" suspects. Peru’s national participating in “death superiors, government of having deaths. While pasts, police using intermediaries out robberies heists to gain interior ministry’s crime Tuesday prosecutor’s appointee Carlos Basombrio investigation after Republica in extra-official executions “criminal functioned positives,” or exists serious irregular operations,” the police The special Prado squad. It informants who police to persuade criminals “apparently easy” robberies businessmen. intermediaries would the suspects “risky confrontations.” “organized bosses,” informant  Prado’s Nonalaya, denied that Commenting Nonalaya the informants of acting “economic accusations. irreproachable policeman.” Lima. Chapo’ 07/26/2016 01:32 3.5k makiahisms.com. could've guessed dear. (among things), church: pre-determined "God's Material sufficient, aren't. always) manipulation. pastors salvation spirituality tithe. "sins" farthest Spiritualized Gospel. spouting patriarchal values) neocolonialism. lied. unapologetically believer. Selah. www.twitter.com/makiahisms Kupchak to] physicality,” speed.” delicious.  chuckling. trusting 17.3 Duke.  Orleans.  on Facebook and Twitter @LindseyThiry Ronda Rousey, Georges St-Pierre post-UFC Querrey Quinto, Pine, Trek." Orci Kurtzman, reformulate endeavor. reconstituted over-caffeinated missteps, bridged alacrity maiden Pine) baby-faced crew: (Zachary Quinto), Uhura (Zoe Saldana), "Bones" Urban), "Scotty" Pegg), Chekov Yelchin) Cho). Nimoy (you'll explained), serviceable saved" Romulan evildoer Nero Bana) hung, goodies invigorator ("Mission: III"), ethos, moribund preveious small-screen Trekker Nimoy, adroit pinch "our gravitational crazy." humanistic, effectiveness. Roddenberry meld Trek's" sequence, starship, Kelvin. Narada, insect, chaotic, breathless Kirk's cliched, hell-raising barroom brawls Greenwood), genius-level offender Midwest." forma "X-Men" "Trek" overstuffed. Winona Ryder Spock's mother) super-serious Starfleet Adm. Barnett) epic. prosper. Pegg Bana Quinto Sklyer Gisondo, Stebbins, the Griswold "Vacation" reboot. (Hopper contemplating angrily burly Oars McNally "cut," life-jacketed, Applegate's vacation," grin, sweatshirt McGarry megaphone FOCUS: Sign movies newsletter Griswolds, Lampoon's Vacation" Ramis star). Skyler "Vacation."  subversive innuendo-laden nuclear-family entertainments imitators. family-centric "RV," Yet?" Griswoldian Walley Griswolds' trashed Truckster psyche. first-timers Daley, "Horrible Bosses" re-create imp decides, emasculating Rusty's Audrey, free-wheeling, free-loving Mann. shared-universes, trailblazing seen-it-all offend text. pulverized. 'Vacation'? 1997's Vacation," dud. Warners then-production Robinov, unsure, Emmerich, sequels," Emmerich meta (Skyler Gisondo) entendre (vacation/"Vacation") replies. overheated movie,'" insecurities, really," Goldstein. (quieter, droller) (ebullient "Freaks Geeks," nostalgia) direct. complicated," quipped.) pair's perspectives: Both, original. convertible than) gag Buckingham's "Holiday Road," original's leitmotif. updated, texting-centric “Vacation” Truckster, tricked-out "Tartan Prancer," misfortune. ersatz like,” Gisondo. character's bullying--by brother--is spin, inter-gender squabbling original.) Lord-Chris postmodern riff. cesspool dunkings prominently. red-band misunderstanding beefcake Hemsworth, performance). alpha to—how this--a strategically prosthetic, script; PG-13.) deviation smirky schlemiel. optimist likability expedition. stream. capsized, eliciting momentary where’s-Ed land-bound 'Fresh' respectful' Sequels scrutinizers "Terminator Genisys." sequel. Bender, terrifying." lineage obstacle. "Wouldn't funnier Ellen, grandparents?" Barron, movie." D'Angelo, remake, sequel.) Rusty," classic. quipped, enjoyable slackness digress nowhere; non-existent Minutes/Vanity gladly fancy-free deserves, “Spider-Man.” taboo-busting nihilism family-values comedies: gross-out predecessors. sentimentality, unit," relatability." tweaking behest, Debbie's Ellen's dimensional first-film jinks right," "Debbie proactive Griswolds undertaken. ends. 'GoodFellas' Wolfpack' irresistible, wonky Skull Island: facade. Studios) canopied multi-dimensional, multi-sensory multi-experiential Handshake Schumacher Anwar Sadat, Menachem 1978. 'House character: traits done!" Murder' Bunch' series? Gansa 'Homeland's Cruikshank.  Legs relax.  afterwards.” “climb” scuff marks!) wriggle butt 90-degree hamstrings “Then, breath.” pose for pose: dreams! latimes.com/TryThis, rene.lynch@latimes.com Cay Duplicity Truthdig.com; Sane! beacon Bhaerman Humorist; Workshop Limits Ideology mini-twists voters) "Felt Bern", Candidate! #feelthebern? tuition, payer $15.00 Minton Nest adventurer/travel writer/blogger photographer! Argument day--they contrary, J.D., exhorted her--some Ambivalent Baddar Left: Hillary! Trumpistan? articulated: Drumpf Atif Choudhury LL.M kick-the-football Pro-Dakota GOP-Tied Firm? Cross-Posted DeSmogBlog DeSmog that a fr... Endorse, Endorse--That (Wrong) "endorsement" herring? "Endorsing" choose--we Lappe 'Diet Planet' 'About Bigotry.' Right. 09.18.2016 Sioux Progressives, Unseats Inquiry Aetna's Cautiously Right-Wing Operative Infiltrate Avoided Disclosing Finances Debate. Donor Reclassify Rigged 'Dangerous' Win, Sampson: 'Passion' Dejected Audio Nomination Deal' STILL Bust Majority? άLien Ufos, Alien, Extraterrestrials, extraterrestrials consideration.... Space, Makeup, Outerspace, “Zenon: Century,” alien, planetary-themed. Away, Speigel Ets, Seti Shostak, Terzian, earthlings extraterrestrial hav... 'Independence Attack? Mazza Resurgence, Invasion, landmarks. Ex-NASA 'Used UFO Fan.' Now. 05.07.2016 UFOs, Nasa, Ufo, astronauts phenomena hopeful... E.T. Tenuous, Moye Gianna Peponis, Teshawn Sighting, Scientist Kuruvilla 08.03.2015 Kepler-452b, Extraterrestrial, Vatican.... Blomkamp 'Alien' 07.17.2015 Blomkamp, Sigourney Weaver, Biehn, Movie, Ripley "Chappie" "Alien" feat... Sci Xaque Gruber Sci-Fi, Fi, Bottrell, Gaiman, Barker, Ursula LeGuin, Horror, Fantasy, Nursery Rhymes, Trek, Aliens, Avatar, Supernatural, Blood, Dickey, theatre actor/writer Bottrell Wife's Story, LeGuin. Lumberjack 06.06.2015 UFO, China-Ufo-Sightings, Meng Zhaoguo, "Once, flat," Humans, that.'" Brenner 05.24.2015 Runner, Chappie, Predator, Prometheus, Nostromo. quarters: Roswell Slide Agenda: Epilogue Ritoban Mukherjee Slides, Incident, Conspiracy, Coverup, Governemtn, Ufology, uncurtained Crop Circles Spawn Suspiciously 03.07.2015 Circles, Santa, Kristobak "District 9" "Elysium" Spotted 03.01.2015 Cryptid, Creature, Cryptoid, Humanoid, Paranormal, creature backwards (former?) skeptic, Producer's Work: Chan-wook Marcin Sobczak Chan-Wook, Stoker, Oldboy, Wasikowska, Evans, Snowpiercer, Berlinale, Paranmanjang, Przemyslaw Dobrzynski, Sobczak, Lekki, Producers' 12.06.2014 Psychoanalyst, Enough, Sigmund Freud, Theory, Motto, Techniques, Process, Elite, Intellectual, Variety, Infections, "good psychotherapist constructive MainStreet: Estrin Halloween, Nights, Fun, "innocent" investigate. Britney's Beginning: Auto-Tuning Ravishly 09.08.2014 Clip, Leaked, Autotune, T-Pain, "transformed," "bastardized oblivion." 06.03.2014 Franchise, Alien: Resurrection, Sequel, Shower, Jellies 07.23.2014 Roundup, Jellyfish, Camelopardalids, Camelopardalids. lining: 06.22.2014 Grimm, Daisies, Carrie, Shining, Munsters, Hannibal, Lambs, Nbc, Creepshow, Psycho, Mads Mikkelsen, Fangoria-Horror-Magazine, Omen, Mockingbird Motel, surpasses) 04.08.2014 Vineland, Dangerous? 01.25.2014 Danger: Dangerous, Interstellar Alone' 11.18.2013 Leak, Jean." punts 6:07 ball.  the drive 12-yard run by Jamabo dug hole.  Jamabo lost carry, Lasley's fingertips.  Chesley Sullenberger "Sully." 1549 $70.5 domestically. Capt. Chesley Sullenberger, engines.  quasi-reboot 1999 indie weekend, taking the $9.7 Lionsgate cost $5 million Universal’s “Bridget Baby,” Zellweger  reprising hapless singleton, $8.2 especially in spot at $11.3 million. $38.1 million. prominent opening Stone’s “Snowden,” which debuted starring Joseph Gordon-Levitt analyst Edward critics. “that doesn't said Jeff Goldstein, distribution at Bros. “I'm in $23.4 worldwide gross $93.9 formats. of “Blair oversaturation genre, Dergarabedian,  at comScore.  'Sully,' — “Don’t Breathe” Breaks” $5.5 [‘Blair Witch’] brand,” “Suicide Squad” $4.7 $313.8 Rounding 10 is — the animated “The weekend;  “Kubo Strings,” million; “Pete’s Dragon” david.ng@latimes.com Review: Clint ‘humble, hero’ Rapinoe USWNT Sabau Upsets Officiating Error 10-Month Hazlett Sets Mariotti Entr... Arent EDUARDO MUNOZ ALVAREZ Pumped Paralympics Bahr Drastic 'Hijacking' Ingenious Garrabrant YouTubeTacoma Nixes 'Irresponsible' Zagaris Accusing Identified Fists Niall Dunne WEF, Race. Koerner Concussions, Sling Queens: DeGrom Watson/Getty zimbio.com Baku Lubomir Kavalek Grandmaster Sports/Reuters Medals Friedemann Vogel Wearables Mixed Realities Skilton Systems Innovation, Warwick wearables "Ironman" "systems chip" Mintel survey quoting 118% wrist-worn 63% marketshare compared smartwatches.  performance  are becoming wearer gamified >$200 metres Garmin watches. sub pedometer sensorisation Examples Senoria miCoacher pacer in-the-ear maximizing adopters mover "Internet things" horizontal automating payments; gaming. self-knowledge personalization the "second you" 247- passively human-machine graphical interfaces GUI Tangible Interfaces TUI "radical atoms" extensibility wearables productization in  Wearables Technology.London explore both than we Consequences virtuality conjoined actuation, visualization, human factors experiential Industrial Revolution. www.twitter.com/mskilton Augmented Enterprise: Monetization (Business Economy) Ecosystem Architectures: Architecting Waitin' Prostates diagnosed, options―including M.P.H. https://en.wikipedia.org/wiki/Prostate_cancer waiting. In themselves: prostate-cancer–specific irrespective assigned, treatments.” The monitoring- surprise. The malady progression. Catching Pap colonoscopy. regard. The nocturnally (yes, there). The inevitable. The it. More indolent, progressing all. Just study. Of 545 112, 22.9 person-years ‘person-year’ year).  Flipped chance? But one. Even incontinence bowel. Skilled dangerous. But discernible injurious progress. For Preventive screening, age-eligible specialist- any.  so; progress. What stunning. Fully disease- COPD, dementia- disposal. As tobacco, routinely, optimally, unprotected cancer. At closed?  not. In Ornish suppressor genes, genes. In lengthens telomeres, chromosomes correlates genomics, destiny. When disappointed. But epigenetic destiny, routinely. We nurture implications. There symptoms. There progression, “watchful waiting,” option. addendum: does. Leveraging factors, genes- origins. Better -fin Advisor, Verywell.com LinkedIN; Twitter; INfluencer Blog; Report; Verywell; Psa commemoration Carriers than two absence from sedate season, only — soon profiles. second-place aggressive.” Sanchez’s representatives behind-the-scenes to money, hosting fundraisers with prospective contributors. attended “night out” congresswoman. last week, recess. Association of Shasta around Chico. “Summer Carrick, “Culturally, fundraiser.” Carrick will emphasize Sanchez’s response. Sanchez establishment that help Californians she caused rival because black.  appearances and interviews at light schedules Harris appeared and black conferences in two-term general, has — delivering and just last week hotly contested Senate 2010, Republican Fiorina and Democrat — sopping criticize one Riverside, Sunnyvale. and Santa Barbara.  events,” Fiorina’s “Gee whiz. staffed, ads.” already spent show. Harris have dished combined $12 Harris accounting for $9 media coverage, Democrat-vs.-Republican incumbent. work and campaign as Democrat-vs.-Democrat general election sets the top-two primary But it robs closely aligned many issues, said  informal queries “conservative organizations” the East Coast about interests. But vast and expensive as said. They toss-up Republican-vs.-Democrat Senate Wilson said.  “A Democratic senator,” Kapolczynski, Boxer’s successful contest the hyperventilating presidential election that controversy every Kapolczynski said. “Donald bandwidth politics.” with years current Senate corps, Kapolczynski Harris-Sanchez campaigns and fundraising. When ... donors more attention and winning.” California poll that 38% Sanchez. Half independents said they vote for race,” said Democratic Bernstein of EMC it isn’t attention.” 2016 | California feed | Sign phil.willon@latimes.com Twitter: @philwillon  wrestle “Juan Williams” LAPD, Could've Stood 02:10 Prieto Anthropologist, bibliophile cheesecake. scene: fantasy, marvels "Raquel, fantastic," "Claudia, today," Tube, arrangements York-style cheesecake, imaginary playlist dancy hip. cheesecake; uncle. well-recognized demonstration. enfrenta multitud protestaba matrimonios igualitarios https://t.co/uZfJK77oiu vía @RegeneracionMx pic.twitter.com/M0so4JVX7G Regeneración (@RegeneracionMx) either." Denying delusional. Saying: anyway," www.twitter.com/ClaudiaRaquel Doherty Unveiling "Chymoji" blossoming Chyna. relationship caused consternation clan incept, Chyna’s Chyna, Cairo, half-sister “Keeping Kardashians” re-gifted girlfriend.  spawned, re-gifting pas. shame, Rob. Kardashians." “Rob Chyna” docuseries special celebrating Kardashian.” “Lion naught.  Chyna’s, place,” Executive Programming Olde project. “We Productions (See? happening) Bunim/Murray Productions, Kardashians,” will story/reality Khloé Odom. two-season “Khloé Lamar.” pregnant, Kardashian​​​​​​​ on; off​​​​​​​ @midwestspitfire Becherer Gonzales, (Max Long-Form Yann Danis "Yann Danis" club-record-tying momentum, eight-game, starting. forward Rickard Wire' N-Word 02:37 Lamparski "n-word" expert.  n-word, culprit: Wire,” nigga! Ta-Nehisi Deray https://t.co/9hW7wpH4Ar— (@AoDespair) reponse townhall Hannity.  McKesson, name-checked @AoDespair @JuddLegum, talk.— deray mckesson (@deray) okay. better.— BrownBecky ☔️ (@bettyb00p00) Hello, person! in-group vernacular! idea?— Studious (@Sedna_51) morning), n-word date: monitors: N-word A) DIRECTLY misuse interlocutor it.— @bettyb00p00 vernacular interlocutor.— vernacular” Huh? N***a “racial a slur. A” connotation. among[st] backlash, “Hannity n***a!” "hall monitors" Coates do), slur, interlocutor” is. Perhaps researched riddled n-bombs, “gets” smarter, rebounding BolchContact tendon. quad sidelining on Dec. before the 21.4 8.4 0.5 "Council stadium" &amp; Jerry's Flavor Guru 06/19/2015 Bratskeir Lind conjure guru, classifies toffee conception freezer Lind, flavors, Dough, memorialized "flavor graveyard" plum-flavored off-camera prettiest." fedora-wearing Zagat workday, breather "Zen Den," cheddar, pang (oh, hunger). saccharine gypsy charmingly jobber "Day Zagat's Bagels McGlynn Jerrys onJune Kennedy's Fancy' Fancy: Recollections Soul-Satisfying Food" Fancy" $29.95). 93, reissue, though; reworked itemized (croissants, escamoles) vehemently dislikes (kosher tea). Fancy" is outrage, crumpets (crumpets!), jellied "natural remedies," Michoacan. oeuvre. (Her "Oaxaca Gusto," anthropological influential, 2011.) plea, book's reexamines "Recipes eventful 'Insecure,' 'Loosely Nicole' 'Atlanta,' Insecure Fox/HBO Orji "Insecure." Fox/HBO) addressing a grade-school interrupts: girl?” CLICK! A plus-sized seducing on-and-off carnal delight: pie!” house by disapproving father, because  “I African American-themed medium still whites. edgy, honest depiction situations, nuances, and interactions universe that confront the prism. with. The to HBO’s “Insecure,” was co-created with her Misadventures Girl.” Rae humorously uncomfortable Wysocki, "Loosely Nicole." (MTV) “Loosely Exactly Nicole,” MTV, comedienne Byer (MTV’S Code”) rotund, Byers appetite. was FX’s “Atlanta,” (“Community”). Glover, show, stars man to trying — as the shows are launching the shootings shows are overtly political topical. They professionally.. “Insecure” sensibility, identities, vivid — and provocative— view popular shows “black-ish” different”. show, echoed Rae’s interview.  respected, hands-on our hands-on, incredible.” “Loosely Nicole” “Atlanta” offer sharp counterpoint “Girls,” “Sex “Friends,” Theory” and “New Girl” characters.  writer Larry Wilmore (“black-ish”) explores on young based in Inglewood, Dee, dealing with long-standing relationship live-in Ellis) assist people hood,” is herself  in races.  show,  but forefront,” Rae. black. There’s stakes, through.’ “Loosely, over-the-top, — persona. Her crummy apartment. Her Devin (Jacob Wysocki), BBF (Jen D’Angelo). of of audition. 20s, not.  Each I just Standfield, "Atlanta." D'Alema (Guy singular, quirky Describing tonal He portrays Marks, that  Van (Zazie Beetz), his cousin Alfred Henry) better known mystified “Atlanta.” laughs. Most partner. Alfred series. “Some guy,’ that’s, actually.” tell.” 'Girls' 'Insecure' 'dark, mysterious' 'Westworld' Barash, week intended among voters 35. Polls candidate Donald students last grinding get-out-the-vote vehicle for what our said. Clinton “half” deplorables” sexists, xenophobes Millennials rival nearly one-third Connolly with voters white. Among millennials, Clinton’s support GenForward, advantage with like Philadelphia, Tuesday. Other battlegrounds to a report Tufts Tufts list, Latino.  Orlando,” said Steve Schale, runs. “That’s skew 2012; SurveyMonkey level among 35.  millennials were blue state, battlegrounds. Jerry... Jerry...Read said Anna Eskamani, ‘yes can’ mentality,” slogan. “It’s energy.” Eskamani added, “It’s dangerous.” Recession that “anything Clinton’s campaign is holding magic” women. Asian #BubbleTeaforHillary ranks of Anthony. cookie-cutter millennial,” Jamira Burley, campaign’s deputy issues.   Addisu Demissie, series highlighting retracted) that Education.  Tulchin, lack the septuagenarian grieve.” hurdle is registered. 2012 on mobile,” Audelo, campaign’s youth registrations Coasting Mickshaw WireImage WireImage) words: end] premature,” “Idol” somehow, sometime. “So,” … ” tease, “Idol.” interacted, empowering. careers, Trish Kinane non-winners Daughtry. (459 date), Awards), Aiken stars,” impressive.” “Idol’s” interact, Jackson) Connick droves. struck, perspective,” Studdard Aiken, wafer-thin Halperin, Idol: Years.” finale,” recalls. websites, water-cooler big.” “Idol,” homespun charm, future: “Technology ‘Idol’ phone,” Kinane. exciting.” simplicity. “Discovering interesting,” talent-show format’s innate contestants’ stories: opera,” “Rising “Duets” (Remember No?!) Factor.” Cowell. Seacrest. name – taken different, “Idol”-ized ...Read “copied endlessly” “inspired interactivity, Everyone’s ideas” retooled interactivity live-streaming, calendar@latimes.com Daughtry Chamberlin aftermath. D'ZurillaContact Gang compass Juice, disloyalty O.J.'s friends  jet-set Houghton cheated act  Robert" “Kris Kardashian." cat-and-mouse 1991. Uelman, photo) arrest  bulging Vuitton rebuffed contents, slow-speed Bronco Khloe's suicide. trigger. Cowlings, 60-mile captivated jail  depressing," contact. difficult." "going complain. cage." Kardashian. reactivated friend  team," liaison O.J." Cochran. (Reuters bloodiest defendant's camera's children  Kris, guilt. Kourtney, reprinted idea," family." Nicole’s Resnick  friend," Resnick's "Nicole Interrupted" hearsay tell-all? "Money, "Money." 1996, innocence  doubts," "20/20" side;    Kardashian esophageal    diagnosed E!'s Giuliana Rancic spoke. fresh." private-turned-public   Whether future  atmosphere, tidbit "trial century" personal-turned-public mastered "O.J. trial," friend? public? unprepared avalanche gawking Overnight, threatened; airing. 1995  homes? meaningless hysteria? intrude 'getting story' controversy." OJ Simpson': 'there's on' FAQ: retracted Fools' (31) administered Donskoi. "Brownie head? .We [Quick] "Played trickles Jon, attitude," swing, slashing Braun. kill, revolved five-on-five "They've ours," 2-0. even. reintroducing discontinued bringing the back — with new sales the Southern part to make it discourage out-of-town wouldn’t discuss size played only that Passport, availability,” Cathi Killian $359 Adventure for holders. $459, 227 days per-day basis.  to adjust that maximize said Dennis Speigel, Services.  year, Walt low-demand boosted entrance Although Disneyland visitor numbers, Los company Aecom estimated jumped 9% Disneyland and Adventure, 14-acre said. And 60th-anniversary designed high-tech parade as as light displays. 6,800-space Trials (Getty) Zika-virus-carrying Janeiro in unpleasantness view” NBCUniversal’s Typically that $4.38 2032 additional $7.75 competition: live. prime time, competition-results spoilers available). coverage,” Berke, LHB Advertisers 17.5 rating.  1.164 anticipate,” pique “Barring shape,” LHB’s Berke “Clients turbulence rapidly, sitcoms, commercials. GfK consumer. 1.6% Olympics-related @SteveBattaglio Terrorist one week of female its “maximum” “foiling "Paris Attacks" Belgium-based Belgium's Brussels on "surprised strategy? Abrahms Terrorism. work" Extremist 'annihilated' Punctuated military-style subways. nationality” many? Brahim Khalid Bakraoui, Belgian-born now-familiar descent, interlocking maximum... steadiness? familiarly: out-Trump unlikely... Abdeslam's how?It Abdeslam, Paris... "Did efforts." least... Bernardino's: "self-radicalized" bo "terrorist murder" detonate suicide... cyberwar cyberoffensive Pentagon.The launched... to Islamic "direct attacks in Join... ambush Hartnett, France," infiltrates cinemas in postponed... modern... destination? Russia, was best cruise world in Critic’s first Cruisers’ most popular cruise... Mar. ZupkeContact malaise in?'" luck." Alberta-sized sarcasm. run-and-gun, Season. would," Schenn. killing. Tuesday,whenthey rival," "Both building." Hutchinson. (Curtis Zupke) over-forechecking over-backchecking, odd-man give... imagined," crowd's rivalry, hockey." Where: Staples Ticket. 11-1-2 (unspecified plus-1 'Cafe Society' soundtrack, “Cafe Society” opens protean Society” is... 'Boyz Hood' "Boyz Hood" Singleton helped Twenty-five “Boyz Hood,” published... Sister' delicate, unforced effort,... films.... 'Life, Animated' boy's Suskind "Life, Animated" Innocents' convent Innocents” soars Laced proves, Tarzan’ Greystoke Jungle, Tarzan” wants Resurgence' undemanding, Resurgence” doesn’t 1996’s Day,” this seriously... Postcard Story." (Vanilla Productions) 95, Calvary Regiment “Gunga Din”-type polo He subsequently 1942 he Hausle Brolin, finer assembles Raquel tellingly Oddly vets ‘Never Story’ rated. Laemmle Music Brolin Transitions 05/05/2016 three-term Philanthropies LP Hidalgo Janeiro; C40 cities' 2050, kilometers borough public-health extreme-weather Transitions, tanks, urban-planning low-carbon climate-friendly congestion. pedestrianizing dwellers. utilizing creditworthy Mayors fossil-fuel Mayors, Jakarta, accelerates GDP, innovation. 2014-2020, sustainably. urban-development Secretary-General's Change. Guardian. www.twitter.com/MikeBloomberg www.twitter.com/Anne_Hidalgo www.twitter.com/eduardopaes_ Herbalife. Gauthier/Los general. By Democrat, Sanchez if she Kamala,” said Speaker Fabian Nuñez, failure of those aggressive Democrat-versus-Democrat race may influence come. The the highest-profile California adopted And in intra-party fights are paradigm,”  Nuñez primary, and intramural battle.” Californians’ radios ginning bankroll a sustained priciest traction,” Berkeley-based Merrill said of California.” boring. reprehensible,” grabs. Your appeals Democrats.” matchup against former Rep. Berman, attacks have showed Sanchez reaped launched investigations namesake, on claims donated $25,000 backing Florida Bondi agency’s inquiry against Trump a federal was filed University,” to Harris’ — $5,000 including Gov. Newsom. Harris contributions to ridiculous, colleges. In March, Harris County-based "While for-profits PBS Frontline demise. though the in emails repeatedly criticized the “Trump-esque” Hewitt (R-Vista). she has clearly telegraphed could come statement this “Congress seniors." veiled jab Bowles, high-income earners, which and issued anti-Muslim rhetoric that tragedy. groups for suggesting in interview that campaign also the cash she has $2.6 Thad Kousser Democrats.  party,” negative.” the same because she’s her messenger. Negative mailers filter, judgment,” report…. report.’’ Trujillo said entranced its daily bombshells. Trujillo, coverage.” accused Harris of not "predatory practices" of nutritional Herbalife.  specifically targeted Harris in for L.A.’s crews. “Ha hecho nada,” “she’s nothing,” Sanchez to attack Harris November, Sanchez she doesn’t consider her be negative veers 710 northbound Lynwood crashed, withheld kin. Gamez, Compton. Gamez Scion triangular passenger, belt, flung Patrol" activity”... Northbound crash about rollover Lompoc as hauling water the Canyon at Vandenberg Base.  82-year-old Alto, veteran California pornography.  Placer Cooney Jr., injured in to evade police and intersection.  collision... 3-vehicle eastbound three-vehicle woman dead Latina, Posada CHP.... detours. games.... "Sidney Crosby" Witnessing Futa, Futa Devils' 28-year Shero. Anaheim 51-24-7 (109 45-30-7 (97 Round: evens opening-round McDonough Playoff-bound Conference's seed, attention,... bus,... barn, groove traded... unmistakable piece" (42-17-7) Despres, deadline-beating spree, Arena.... lock, noble. Irvin (Ace) Evgeni... congratulated hockey-mad tedious hard-driving rehired off. Getzlaf Randy.” especially appreciates jersey.”:: qualification taking... qualify,” jelled [reaching] plan.” players be project.” “Euro Trash?” aspersions chances, 33-1 pistol... "Nice bizarro Ferns." Clothes-Shaming 08/22/2016 05:19 4.6k Dalilah (USA) on 18/08/2016. Ibtihaj hijab. medal. celebrated. Though detractors, normalcy (relatively subdued) ― Dalilah (I’ll Dalilah, Dalilah. hurdle. Clothes-shaming: An deviate niqab. slut-shaming. “slut” connotations “reclaim” descriptor. appropriate.) anti-Black non-Black anti-Black. community’s excitement.  Sabre Carioca 08/08/2016. patriarchy ISNA, male-dominated, conferences. hijab), “real” “revealing” Muslimness doubted. models) WILL, commentors doubting “so-called non-covering celebrated, praises, opposite. blamed. woman...” Thanaa El-Naggar Practicing Shorts one believer, (again, discourses traditionally, bodies; niqab Islamophobic Hell, conservatively, hijab, secularism. oppression. it. No Gawker purposely obfuscate non-Muslims Islamophobes do. But author’s author.  400-Meter Hurdles Bronze James-Andrew Livesey co-founders Towner Senreich Chicken. Code, modeled commandments Winnebago. (“No. Thou shalt ’bago.”) that follows creating animated computer-generated graphics, Stoopid Buddy, 2012 by Senreich, John “Harv” Harvatine Towner, irreverent style filmmaking. with paint-stained aprons blades 6-inch superheroes, decorating villains’ heads and robot. In building, animators action scenes semi 12-foot racetrack. There hospital.  “Doing animation's Buddy appears to have tapped powerful niche by applying an old-fashioned style with handcrafted, Puppets fabric and toys and in TV movies.  irreverent cartoons. the R-rated store parable $100 million opened Aug. 12. Buddy has to 250 100 and reveal financial held firm. While in drawing young male Buddy is diversify by 2-D children’s shows commercials.  “Even though stop-motion, else,” Senreich Chicken,” ends, remains product, with The latest eighth) Monopoly a “Fifty Shades Grey" Frizzle Swim in offshoot. several Emmy manic, Lightyear, Ewoks Muppets’ fates. references can everyman basement. mind if strobes, crude,” USC Sito said. “That's part charm. touchstones franchise. The “Walking ninth season, teaming franchise creator Kirkman. “It's been Crofford, Swim. ‘Robot Chicken’ Buddy’s when Green Senreich first Chicken” to “Family Guy” MacFarlane. Accomplished animators Towner and Harvatine joined Senreich’s Monkey, names and  they Chicken.” Crackle’s spoof “SuperMansion,” which geriatric a band crusaders. Animators also plugging “Buddy Thunderstruck,” “Fantastic Mr. Fox" “Dukes Hazzard," Greasepit. Buddy recently produced traditional-looking animation children’s pilot for “Toasty Tales,” Streets” supernatural.  is making Ziploc Denny's anthropomorphized pancakes, counting.  a division “Rabbids," Ubisoft videogame “Superbago” Sony, Animation. stages.  Stop-motion painstaking process, with animators moving puppets millimeters shot. It reshoots cost-prohibitive, aspect before color-coded workflow.  revolution thanks to a small, quirky group who have stuck cartoons.  “Shaun Sheep Aardman “Anomalisa” relevant, Ore.-based Laika Japan-set fantasy “Kubo community,” Towner said. “You Senreich, Orr/Los attains diploma CarcamoContact yearbook, More's Magician," Si desea leer esta nota español, haga clic aqui. departed, Fridays, Delgadillo really,... Mascaro) translation transnational "los otros dreamers," dreamers." Hernandez's much-told hardship Dreamers excel, Dreamers. population," Dreamers," plagues communities." struggled, Sira harvests Maria, tomatillos, lettered anthem," Mexican." cynical. reprieve disaffection Dreamer diaspora, mythical dream," Condesa, megalopolis American: Edmonton, declined, Weidemann, smarts perfectly," advantage." Controls, U.S.-centric Mexico," computer. "Business," stateside. QuickTrans, translators, transcribers interpreters dreamers funny," cindy.carcamo@latimes.com 'holdout' bondholders, bike-path time' `los Dreamers' Mexico" Theatre: Hairspray: smiles. Albee: Theatre's Montauk. commi... Tempest': 'Heavenly Music', Brought Tempest demagogues, divisions, Feeks enthusiast. 'Hamilton,' Obsession Addiction Nemirovsky Blogger; Clubs, @HeartsEverywhere.com Experiences etc? com... Soleil's Kurios Steampunk Kurios: Curiosities, whirs capita... Horansky Glimmer Equity, Hoyt Hilsman Coaching: Cottage Industry? Dennard kiddos. coache... collegeauditioncoach.com; In!" Beckett Hunter's understated Chekhov: discord, Fern MediaPost Swag Broadway? Equity's Targets Minorities, Theaters "Cyrano: Friendship": Mistaken reworking Cyrano quick-witted Jed Applauding applau... going). Roggendorff Buckley Droege Satirizes One-Man 'Who's Woolf?' Playwright Dull Up-And-Coming Composer Actresses Expression 'Moulin Rouge!' Stage, Can-Can Homage 'Terrorize' Theater-Turned-Bookstore 'Remarkably Cutting Soundly HIV-Positive Liberian Told' Year: Fluke 'She Streamed Every. Single. Performed 06.14.2016 06.12.2016 'Hedwig' Revelations Skewer 'Bathroom Bills' Ditty Dipoto Angels" Nolasco Angels.  Astros'... 8-0 Nomar Mazara (90-62) number... last-place Andrus Angels? mailbag. 65-84 and 71 games. seventh in skull... Blue... 7-0... drives... pitched... Angels would 63-79, pace... Angels... "Ivanov" Chekov, cigarette, frowned upon. Middle-class mullahs deem Sarmad Kodeiri, Shehrzad Bolandkish Lately, — more — have Dogs, Chopra, trenches. (Or couches case.) overload. “Angie Tribeca” — TBS procedurals. moments... state-of-the-genre YouTube,... 'Lego "Lego Movie" builder: Chris 'Muppets Wanted' Muppets," "Muppets Wanted" Muppet 'Funny 'damaged' semi-fake Story's Phantom' Along," saddling hitman Phantom,"... Monk Kidd's 'Invention Wings' Harpo Debaters"), ("Lee Daniels' Butler). 'ambitious' Men” aides,... zings debauched star Zach painfully, Hosting 8: TCA: adrenaline' pre-Netflix "Pilot Tassler Christie's 'Bridgegate' "BridgeGate" Christie? Jersey's "Late 'Fargo': Coen. all-new true... War-set Americans"? Rhys, reception: Russia," FX. comedies including Hangover" franchise," co-write... Bartha marries Lia nick (again): Bartha, debauchery costarring Bradley... salutes "news legend." Blitzer 45w Runup Islam's Holiest 03:18 Mathias woman, screaming profanities, “Get bitches,” prosecutors. “rock-like” mosque’s window while parishioners al-Adha, fire.  mosque.  al-Adha feasting gift-giving. But sadness.  #EidAlAdha. can't.— Sarsour (@lsarsour) sisters.— Imraan Siddiqi (@imraansiddiqi) garb intensifying.— Arjun Sethi (@arjunsethi81) really,” Hooper, “Each [incident] disheartening,” Nazir Harb, Harb “began attacks.” reliving anniversary (answer: calendar), week.”  Lennihan/ASSOCIATED Queens, “Muslims Ramadan, vandalism.  awash advisers.  surveilled profiled, Vucci/Associated Ghazala Advocates, vandalism 2015 than destruction ― quadruple sight,” Madihha Ahussain, Advocates. problem.”  said. Sixty-three ‘Islamic terrorism’ peddled Trumps Thursday. “Eid Mubarak,” celebration.” Anti Al-adha Katlynn Goodwill Yost, residence, in found. Detectives deaths as homicides. spokesman described missing/at-risk person.” Officers 43-year-old... Attempted... contacted... Beong Kwun him in 57, tearfully testified defense,... condominium... flick Barstow Walmart of damage, Singer,... tense... morning. ... Entrepreneurship (NFTE) Entrepreneur’s Manifesto, totalitarianism. Apache Bronx. classrooms, NFTE curriculum Kingdom, Ten9Eight: Moon, inspirational, heart-warming NFTE, Lamp edition), textbooks, workbooks ITEM (Inmates Mentoring), Bernard Goldhirsh Director’s Publishers’ ACE/Currie Publishers. Rubuzzi “Educating Wave Entrepreneurs.” economies. Cambodian Khmer 1975-1979 Babson B.B.A M.B.A. Arbor. Dearborn, Lundy 1975-1979. drafted, anti-apartheid Sullivan, Import/Export NJ. hobbies not think pastry. A trip lunch? likely. opened in from an Fanny Bay oysters to tacos.  SoCo Burnham Furnishings turned it a destination and design. waffles. coffee and pastry, restock dessert. “For canvas,” Anais Tangie, center.  miss: Salgado’s Taco many; Jonathan his 101 posole abalone prix-fixe sturgeon brunch.  Sip Glass. glassware, and bitters. Shuck Instagram: “cheese. love.” Gooey — try oysters, corkage!).  Info: 3313 Ave., Costa Mesa, www.shoptheocmix.com incubator restaurateurs Incubator Kitchens, rent. “Our somewhere,” Chase, market. Chase “community-centric” operators. “I [or] Ana,” Chase. cuisines: a eclectic taco-maker and pork.  banh mi Pho. hands, in Thick Angus baguette accouterments, jalapeos; broth Spaghetti Jinny's Pizzeria pizzas pizza. wine, Recess, Ana.  Jinny’s. was ever it. It’s spaghetti, carbs on sounds.  Info: 201 www.4thstreetmarket.com 579 sunset, outside watching foosball $135-million DJM also an throughout. “We beach- surf-inspired Beach,” ocean, 1972 and cheese.   Koenig original location Beach). have poke usually a bit.  Petals & Pop. Champagne. arrangement, out some cookbooks the back, shopping with — served glass.  Burnt Crumbs dinner, but on sandwich. biscuit, Sriracha honey, gravy, spread and, biscuit.) mozzarella #whoa.  Info: 21010 Beach, www.gopacificcity.com/lot-579 Packing than 20 Sunkist The 42,000-square-foot, sun-drenched space seating, windows, barn-style ceiling. The by Shaheen Sadeghi, LAB Holding, who “anti-malls” curating Eastern, arts,” Sadeghi. strong believers neighborhood.”  Kroft. steroids. A slathered mayo, jammy, caramelized ribbons rib. an option (do it). jus Winters, Rabbit speakeasy concocting "Wait flaming Rabbit, (Seriously, entrance.) dimly (maybe Adamson rum, it sparkles dark. K2 Pandor Bakery. Godwin-Austen Kashmir, the good reason. doughnut-croissant custard, strawberries, Charms marshmallows and Fruity Pebbles not?  Info: 440 Anaheim, www.anaheimpackingdistrict.com in Tustin Croissant Churned, Tustin. must first theater. Because retail surroundings, 2014, may like just court until is run by Andrea Mart Mix). Sbarro, cooking pasta Plate. The Subway, Kroft porchetta. churns hence Churned. Hatch. from chef Chan (he’s County). customize duck, rum-braised meatloaf. And drink: tiki-style milk-and-cookie Cookie. chocolate-coated a glass ice-cold matcha sesame, velvet, glasses.  CroCream Churned Creamery. sandwich, only croissant. flaky, croissants cream flavor toppings. It’s Info: 2493 Tustin, www.unionmarkettustin.com  Hamshuka Viejo. Viejo, houses, can suburbia. why the Youngs, Tustin, area. “We Viejo because  knew Andrea. This players’ families pizzas, a ping-pong match nearby. artisanal boba tea, great hummus, shabu bar.  Diced build-your-own-poke-bowl rice; tuna, albacore, ponzu toppings.  boba Milk Box. teahouse. teas lavender) lactose-free or Califia syrup.   hummus grainier chickpea throughout) shakshuka chunky tomato sauce) and egg. Info: 27741 Viejo, www.unionmarketmissionviejo.com  soon: Michelson fall.  When 9,000-square-foot full-service indoor/outdoor concepts. “This centralized district,” said Parke Gruel, Slapfish, food truck turned (specializing chicken) Butterleaf concept). a sandwich Company. 2222 Irvine, www.2222trade.com  Sen Gumi ramen 'Bimbo' 'Bitch' Conroy  02. of '16 Lose, Inaugural 12.17.2015 scenes... Perseverance, Declines Abortion, 11.10.2015 MILWAUKEE Bush’s chomping position... Hitler: Would!' Czar Cherkis  5.2015 Addiction: Handles Addicts Wilkes  UPDATE: been viewed 10.27.2015 Dim Prospects O’Malley’s 3.2015 Huckabee: Clouds' 07.27.2015 FLORENCE, governor... Hi-yah! ninja video-game (Legoland) karate-chop fireballs kinetic kiddie ninja-inspired Asian-inspired Ninjago-themed shoot-em-up gunplay temperature: sunburn sunscreen. Fahrenheit.... queue, zap video screens, tall. The Hokey Pokey: emanating karate chop. audience: Grade-school console. 2- demographic. far: town... ride’s Garmadon underworld minions. satisfyingly fireball Montreal-based Triotech, Knott’s Triotech configuration Ninjago-style four-across Ninjago. elbowing experience... 66,500 88,800 WeHo Engage:BDR its technology place ads owns. Engage Dhanik Myspace acquisitions concept, sustainable.” $7.4-million Mydiveo, musicians. Mydiveo 3 million TVs. left” Myspace’s downfall, Altogether,  during spree. 10:23 article reported that Engage:BDR divulged self-funded consolidation seeking, roll-ups higher-paying advertisers ad-blocking Bitium Polaris password. Bitium, intern’s his tenure. Kriz. salespeople OpenTable, GroupM Kriz Okta, Okta], sell,” Sneaker re-selling GOAT authentication NMD Apple," (GOAT) GOAT, reselling sneakers, Matrix Grubwithus voracious aficionados kicks. fashionable resellers TheRealReal Portero, warehouse, authenticate counterfeits, start-up’s $12.6 Ventures, Andreessen Capital. --Shan MindSpark neurodiversity Motherboard. freight-moving Cargomatic to “indefinite” crowdsources Adweek. Gatorade a patent meritless. DogVacay Hirschhorn writes Braintree Paypal implantable afflictions, Weedmaps marijuana) businesses — potentially fraudulent comments, Ride-hailing it teamed Betterment to makers. On nine small incubated Cheesy scary. Borresen corny, ordeal. of.  Davin Flo Naptime "Up" Costume-Works.com scissors "Price Right" Costume-works.com Ziegler Chandelier Nae Tooth Snakehole Macklin "Parks Rec" @kerriedoubleyou/Instagram McFly Future" Abbi "Broad City" "Blue's Clues" Sulley Wazowski "Monsters, @thislittledifference @hawkinsclaire cone Spinelli TJ "Recess" Bamboo @miss_bukka/Instagram Maeby "Arrested Development" Snowflake "Ace Ventura: Detective" Sub Snail Quailman Skeeter "Doug" College! 08/14/2016 04:11 Stiffelman Skelley breaking. adventures.  And...the emptying Emptying Nest. info. Real. true--your Talk--and Resist advice; Demonstrate confides fixes. masking sadness, sad/ mad/ well--sometimes once! Reassure adjust--even crazy! Light. FUN Monopoly. nearly-adult spurn childish 6'5" UNO teetering cuddles. crazy-making! tyranny", Egads! intolerable. shortcut independence; things.  youngster's irritation punches, complexity Struggles: Joyful, Cool, Presence: Conscious, Confident, Edition). Coach? askparentcoach@gmail.com www.twitter.com/susanstiffelman Syndrome Edition) Calm, halfhearted Ivanka, daughter-in-law Aston, Penn. specifics: child-care itself? flawed, half-baked paycheck existing, employer-funded state; worker’s employers; Notably, paternity enforces disincentive wealthy, lessen deduction $70,000 $840 Low-wage Earned $1,200 once-a-year-check care. Subsidized ‘Suicide Squad’ TImes "Suicide Squad." TImes) Squad.” Quinn’s costume,” Hecker, Huntington-Whiteley. slender, ultra-revealing supervillain outfit: CARDIO high-energy alternated rebounder trampoline Bosu grueling “mountain climbers.” jumping,” Hecker “Other workout] intensity, STRENGTH TRAINING feats role: Lateral circles: Using 3- to 5-pound weights, repetitions, backward. (Go supervillain.) Weighted arabesque: 5-pound (mere repeat, leg. CORE WORK core. the midsection, arms: Tabletop crunches: Lying her back, shins — she’d extend bring them strapping pulleys reformer. a Pilates reformer: reformer –  Robbie carriage to 4-pound dumbbells. she’d pulse reps, ballet’s ON! continues... 08/04/2016 560 SNCC Preserving Nonviolent Committee's Movement, the #BlackLivesMatter deliberate, deception. malicious unjust ‘all’ slander mischaracterization “racist” “terrorist sympathizers” fear, ignorance malice hypocrisy detractors. still-active SNCC, irrefutable slavery’s (SNCC) Lion” Rainey, Bessie then-younger Muddy Hampton, sung Rampart Streets, “Y’all .!” “But, humming background”... Sncc regifting Oliver." HillContact Tonight" regifting, salient unwanted unsuspecting acquaintance.  bland, scented ("Just attention.") Edible Arrangements ("I die.") gift-giving "sweatpants gift-wrapping" item. Oliver's unwraps comes as The late-night City' inhale? 'Childhood's 'Expanse' Slate Stang, Directions Architecture.” Hawthorne obsessing dormitory, Eero Saarinen. Sheats-Goldstein living... Entertainment’s... secret-ballot Aravena Pinochet, postmodernism Prize. the Chilean (edited condensed Aravena: architecture's Aravena, 48-year-old Santiago, Chilean Santiago's Pinochet’s dictatorship,” “Information Transforming demolishing dramatic: Coleman dozen... WallackContact ReporterGear adjustable-height "perfect alignment," dancer's childbirth. posture, kinked-up me) up hips gentle, 50s. Barre thing; hips deceivingly "deceiving" Grasping extended, glutes "pulsing" quickens, beads "water thighs," drippy, Desiree Lanz, Maryanne Instructors alignment, appreciated. pass: $20. sign-up. Gym, 12100 836-8000, www.davidbartongym.com. fold-up, roll-away barres www.fluidity.com. GYM RAT" "Simon Cowell" Us' It's... 'highest paid' judges' highest-paid Stern... golf. impregnated socialite Silverman,... registered; 3-week-old form? occupations. "Prince Kingdom," rather... Tour: 'f-word' 'food' Gordan Ramsay's 'Junior MasterChef' “Junior MasterChef?” tirades “Hell’s Kitchen” “Kitchen Nightmares,” tour: panel? show's... scandalous: Adultery baby-on-the-way "adultery," "surprise" digger" socialite... paparazzo tongue-lashing feel.  limelight, berserk shutterbug informative actress... Diana: 'secret romance' Fayed. Diana’s "true... 'Nine IX' Emblem3's jam, Emblem3 ska Sublime, washboard abs Kate? Buhler duchess, Simon... Embry Embry, Sunderland, thrower supposing "Britain's Talent" wannabes "BGT" Brookstein. McElderry. star-making... 'Britain's Talent': O'Keefe's Chmielewski Attraction, theater... 8w Bra Buys Google.com Whim. Appears Monologue Scenario Far-Fetched, Narcissist Innovations Niche Zwilling Start-up Mentor; 'USB Body' Pain-Free Amputees ini... Connections: Rahma Siddiqui self... Andi Wickman Mentor, www.andiwickman.com. Belief, marketer, owners; Unicorn client's Everyone) busy. Ever... Nadel Decorated Veteran, Thrive15 Succeeded born.'" f... Marketer, Junkie philanthropy Pirouz Investor. Founder's Bootstrapping AE Underestimate Startup dream-like; unique, idealism seizes QuezMedia.com value--for Bowen Accelerating Entrepreneurial 'Round jobs? technologist. Shipley Entrepreneurship, Sloan Callum Laing: podcaster, geeky startups 'Africa’s Youngest Billionaire' Randi 04.06.2016 03.17.2016 Summit: 11.09.2015 11.06.2015 Lupe Fiasco Demo 08.06.2015 Jewelry Smashes Kickstarter 06.12.2015 Promote Logo 06.10.2015 Rebirth (22) Solitude 05.27.2015 Jobless 05.21.2015 05.11.2015 'Facebook Scientists' 'Indie Capitalists' Characteristics Beliefs 04.24.2015 Eco-Friendly Cookstoves Startups Succeed World, 03.31.2015 03.24.2015 Tavares" 06:22 ResearchGate yours; microbiome. implications, microbiome heath, participant-funded microbiomes. Embriette project? ResearchGate. ResearchGate: Project? Knight: crowdsourced Established microbiome, 8500+ processing, sequencing, idea? Microbiome retrospect did! microbiomes? encoded supraorganism silently. polysaccharides maturation autism. microbiomes barcode 96-well samples--one -20C plate--the "blanks" accurate--the buffers formulations polymerase (PCR) 16S rRNA (variable 4), "amplicons" sequenced, us-and participants-with analyses, taxonomically surprises? frequency, data? mail. butt-cheeks swabbing instructed) self-reported. monitored. Frequency Questionnaire motivates participate? enthusiasm. microbiome? scope. sequencing monies 8500 countries! wanes, geographical nurturing cohorts, imagine, possible! FDA-approved www.twitter.com/researchgate Airbag inflator Kowalsky Farmington Takata LX. roulette, death," Burgess, R-Texas, subcommittee inflators spew shrapnel compartment. 33.8 recalls, automakers, concern: Rosekind, ruptures. NHTSA Exploding bags: defective, (Jerry ruptures manufacturing. ammonium nitrate, propellant bag?" Schakowsky, D-Ill. Schakowsky Sujata Civic. scarring unresolved. potentially... potentially...Read Takata's nitrate. 750,000 chemical, "Overall, rapidly," Blackburn, R-Tenn., D-Mich., deployed. `I'm bag,"' `the luck."' Rosekind NHTSA's safercar.gov, automakers. suppliers delaying "Fixing authorities," delinquency part," Cardenas, D-Calif. Cardenas ruptures, blacks? 5:36 REporting 8-year-olds police shooting, energies. "Looting, cause," bad; human. 07:46 griot. organizer. dancer. genie. JIM WATSON police.”- something.”- proverb “And?” dude” Deeply problematic, miscalculated, rationalize circulating. (Crutcher enrolled, too.). thug, pistol, Lezley McSpadden, Jr.’s ‘bad dude’ flaws, week.”- prosecutors, untimely Tamir’s motives” circulate DuBose’s mugshot, Tensing’s PCP And? non-threatening. distracting, intentionally. “Fuck police” Thugs, mugshots, ex-felons states). massacring folk. system” “victim system?” executioner— “lynchings.” Crutching illegal? crime? probable consequence? shoplifting playground? reincarnations. Distancing us— Respectability Madoff-like Madoff perpetrating Pensions money? I brokerage immunize oversight. thoroughly. qualifications. Fee-only compensated Fee-based commissions. fiduciary www.thefiduciarystandard.org. Guaranteed behind. There annuities government had bail AIG.  retire. The "guaranteed income" twenty-something offspring oracles system’s math, “75%” “0%.” Guaranty PBGC payouts, trim highly paid pensions, bailout. insurer’s annuity, guaranty (typically $250,000). two-factor Two-factor one-time-use codes and toll-free Weston is for NerdWallet. Questions 3940 238, 91604, "Contact" at asklizweston.com. Distributed Lauer’s erroneous Stern’s lobbing chief?” mendacity. 24-minute Lauer: victors spoils,” applies. unaware, suspecting characterization, Trump rubble” “probably ones” demeaned obtuse dictatorial commanders. insisted, “secret” (new ones?) “build wall” sources... glean language.” briefers duty-bound triumph. ruthlessly invades kleptocracy admire. stool. tribe. Aceves chairman: wrinkle-free Nike’s Dri-Fit trucker guitar-shaped patch. spruced Fifties-era two-tone tweed Fender’s wear-and-tear embroidery, I-10 street-art Gus Mural” Interstate... neuroscience forests, apocalyptic-looking cityscapes — depict crowded... Aitken 'Station Station' happenings. cityscape. roving... Anne-Marie storks' nests fairy-tale castles. William... Watts: D.G. riots, newsreel aflame 1965,... Fay Krull “Wild... passport; passport,” passport. Cosby Camille, "Conversations: African... Twitchell’s “Jim Morphesis Monument” amusements Margate, vacationed Blackpool, Torquay, Southend Weston-super-Mare. B&Bs arcades clanging jampacked sunburned... Porto, inferiority siblings: 'no-brainer' professions of Friday's community,... Little-seen little-seen 10-story-tall Twitchell. Twitchell ‘90s. planned... Moore: In, ABT out-of-the-box McKenzie, ABT, Center's bravos beefs 50+ beefed renames Pisano bi-annual trustees, dinosaur... 'Ed Monument' Monument,” 70-foot-tall sketches, Kimberly Brooks: 8-foot-tall uncoated steel... Bechdel’s rich... corporation’s Carnival, Princess Seabourn Europe), LNG. Line’s largest passengers — is Saunders, Allergan, Botox, hikes... rabies revealed, solar-powered weaker-than-expected report... Chiropractors chiropractor, “thyroid specialist” “functional neurology medicine.” tiers, co-pays gouging the arbitrary co-pay biz? Pharmaceutical life-saving... greed, avarice, jacking EpiPens, life-saving) remedy, 400%. one’s... Trusts, Min: Power-lister envelope: “power” 1-to-100 rankings. Min, Reporter's... Veerabhadran Ramanathan: Nations' conferred Ramanathan Bales Mission, 1891 row's shelter. chronically... Prostitution 'Pretty prostitution, prosecutions engendered prostitute" Bochco, orca SeaWorld's "Blackfish," SeaWorld theatrics, (D-Burbank)... 'helicopter parenting' Lythcott-Haims... Gibney 'Going Clear,' Hitchens name; "free inquiry" "civil, passionate" war-to-the-knife meta-level Silverstein fray. planning... unarmed. dash-cam gun!”  exits, soundless yell, “Handcuffs!” “equipment” “hold moans. Dash-cam dash-cam video of Scott, released Department.See The body body-camera was "no evidence" fingerprints, handgun.” that he armed. holster wearing and “blunt” many pieces were released, videos. process," officers to seeing him plainclothes Downs, 'blunt.'” "hold vests. and said "perceived officers" [Scott] committed, Investigation. [he] investigation.” Putney said Rakeyia. "Release tapes!" possessed. Responding had already officers' use-of-force [is] … shooting?" Bamberg, gestures," "passively back" Dotch, brother-in-law, absolute, answers." Bamberg Roberts. pm.: 3:05 Putney. 1:50 communicator Theological Seminary Knocks. Sociology, Theology communicator. affluent. Ministries NJ Chopped' bored 08/05/2016 11:01 Camille Singer/Songwriter chop” 622,000 Scrolling thumbnails conceited unknowns, applicator scalp, perm ever-envied tresses daycare, Wrong. haphazard ponytails, accentuated barrette, Rachel. eighteen, fried, dyed, experimentation, biweekly bang. expectations; (looking highlights), delight. irrevocable bobs, braided weaves, dyed blonde, shirt—I unfazed permed afro-centric do’s. underwhelmed natural!” suggested, Wow! Liberate? hairstyle hairstyles. chopped. thy ouchies ecstasy contentment disgust. enlightenment. liberation. eureka blacker. dashiki’s ankh Afropunk. natural. ringlets, fattens maintain, hello! being. perm-haired FUCK confounded (so say), non-attachment curl, others’ all—all transient, fleeting. ceases whim, lifetime’s scalp inconsequential nothingness enjoy. NaturalHair Journey blog styling “trend.” MyNaturalHairJourney@huffingtonpost.com Erykah Badu headscarf, underneath! Nunez cheerleaders trots 87-84 Pavilion.  McMillian's “Chisholm’s reverb,” Wedemeyer Wedemeyer) lump, humped beetle’s carapace, Irregular organic, welled inexorably Coltrane Sonny Sharrock. impassioned, irrepressible coalitions (were so). McMillian, "shelf #11,” Chisholm’s reverberating receptacles vibrations. orderly, genteel inchoate discrete, predefined politics-as-usual prefers. emanated tarry aurally counterpoint dissonances jazz. relevance, shattered. walls: creativity) operates). filler, exhibition. McMillian bowing viewer. grays purples. breathe, Fire’s bellows diaphragm. viewed. prism,” refracted Vielmetter, 6006 837-2117, www.vielmetter.com @culturemonster. Srijon Chowdhury Ry Rocklen's sculptures: cylindrical prevail... Nourishing single-elimination NHL... 213 Girardi's 4-0; 4-3; 26.3% (fourth); 10.9% (13th). rode... trick’s of nominations player” Players’... -1 postseason, 3:06 Brassard's pumping... semifinals? 4-2) 4-0-1 Giroux Getzlaf, Pittsburgh 28, had 31... major... dump-in... 78w 04:33 Cully Chief, flip-flops," Elmore. things--even summer--must hinting arrival, flip-flops bedtimes, memories--with flip-flops. audience--especially furry pets, spot--a draping Declare Laugh-a-Lot pore "funnies" reader's Assign narration, Enlist reinforcement, Compose bylines, invents. embed chalk Twister. suspense. Wrap Extend 20-30 minutes--on darken www.twitter.com/CFCully Literacy 05:26 influencers year-end one-off scalability, disturb Millenials. KPI’s viewership, Developing NY, Branded (BEN), titled, Influencers” BEN Instagram/YouTube Instagrammer, YouTuber sensation. here).  “mini-masterpieces,” FinalCutKing.  Zach's a successful as paved multimedia production Crayola, Adweek show The Race. All BEN, influencer Ricky’s Vidcon, Playlist Ubisoft, Dyson, Estée Lauder, 2K, Influencers”. 4:15-4:45pm ADARA superclubs, Xabi Alonso Guenter Schiffmann Bayern Alonso, Rafinha Ingolstadt Bundesliga (Guenter accomplishments.  Alonso trophies, superclubs Munich, Sociedad Liga. granted.” Juventus Serie Saint-Germain Ligue players,” debatable. Alonso’s Hertha (FS1, PT). UEFA coefficient, first-division continent’s second-best, Liga want; you pressure,” titles.” Ancelotti Pep Guardiola bolted Bayern’s complacency everyone,” Madrid. “A Ancelotti, counts. secure. “Physically motivated,” ‘Xabi, else.’ 'billion-dollar club' charges to check things, that 10 of surpassed the IdeaWorks, Minnesota-based $40.5 ancillary revenue last 6.5% largest 10 airlines each pocketed at “Now, Holdings" co-pilot loses... grounds... slide... revenue... Ex-boss City-area $37 ex-CEO resigning probe, receiving nearly privileges payout... unappealing, stroopwafel Skymall Lines... multi-stop means... about terrorism nervous,”... U.S.-Cuba eases biofuel cloudy Francisco-bound transplant, airline's act" recuperating airlines' Frequent-flier egalitarian consumers: flew, rewarded. simultaneously... "Fewer fliers" JetBlue fares, by $6 Lines, pre else.But fast! in-flight mole, Worth-based $2.75 carrier's Donald's @SamuelLJackson, camouflage. Harlow is to her “Lemonade.” vitiligo happenings, Yeezy hell), Beyonce.  Killin' 'em. denim then Hadid on Benett babes.  Yeezy Season At LOVE LFW Gerrish Versace i-D's Gaze' Duval the GQ GP the Dovehaveyoursay.ca Teuchmann the Serpentine Serpentine Vitiligo Alex, overcomer Instagram/Alex.Augustin.9 Cynologique Internationale, 2019.  sustenance. Care2 Petitions, signatures.  federation, delicacy, toward dogs changed in upshot of classes.  retrievers, poodles Samoyeds bouncing carcasses Shujuan, full time villages. [acquaintances] “Sometimes, dogs.” federation’s shows; champions.” Milan, collie. bemoan breeding, profit-driven welfare,” Ethical “Show cages. shops.” encouraging.  killed,” foremost,” Kisko, Britain-based Luna Duran, assembly, though aware whatsoever.” FCI non-interference member-countries, member-country’s pro-dog jonathan.kaiman@latimes.com wai mai drivers: Delivering powering a legislation in Polman: return." 05/23/2016 Polman parent-child series Talk Me, – the food," economy could 15-20 "gender-balanced" return," declared. bluntly there?" contribution, place."  Polman's entrepreneurship, change, and milkman done, don't Unilever's Branson, Gates and HuffPost! All info + suggested Customers' customers’ and Paul Justice, damage,” bureaus. banking,” well-groomed mien had massively Amazingly, customer’s Holliday, score,” Eastvale customer. impact; credit-score variables card  30-year “Figuring estimating mortgages, consumer’s FICO Ramsden creditworthiness “Yes credit,” process.” Pulley incorrect Experian, Equifax TransUnion lenders borrower’s creditworthiness. 850. borrower, history). meet... meet...Read Dornhelm, Isaac, score’s calculation. “Generally direction,” Dornhelm deleting drop” borrower Unwanted credit-history unknowingly Vort, bank’s overdraft card,” reimburse fair,” Vort damage.” Chi Wu, www.annualcreditreport.com, Equifax. unauthorized, Fargo,” james.peltz@latimes.com Twitter: @PeltzLATimesTimes (racehorse) "Mario Gutierrez" Black-Eyed first- "Go 1-2 HORSE RACING 13: Cathryn her in entered. "Cathryn Breeders' 13," tactic. ground,... "THOUGHT TROT Racehorses how." Mohaymen trip,... Mohaymen." Handicap racing's sabermetrics "Melatonin ANITA" Dwyre fancied international. Kentucky-bred Sprint Florent Geroux. Classic; Tepin gate, track-record 2:00.07 Sure-bet Zenyatta mid-90s straightening mane.... Mar's Zieralski Pharoah's Helcermanas-Benge Helcermanas-Benge) who have pre-release dethrone second-week recordings. $60,000 first “Blair Witch" wraps, name. The 3,000-plus face another long-gestating sequel: Jones’s Baby.” 2004’s Reason,” stars Renée Zellweger. Pictures movie 2,900 screens; counts StudioCanal, Miramax and Working audience, is opening is “Snowden,” Stone-directed Gordon-Levitt, is produce and Films. “Snowden” moviegoing opening-week by favorable 2009 "Miracle modest second-week by other well-reviewed, adult-skewing Phillips” “Hillsong: Rise,” from Pure Flix Daniel.miller@latimes.com SFMOMA's parallel, ever-accelerating amnesia forgiven, confusion, whiplash, we're... "active" "contract rearrangement pixels... critic's Hadid Hadid's contours vain, $4-billion dove. carcass. image-making opportunistic. Wirth, cinematographer,... Grow: Corral p.m.: These top-15 underclassmen. Eagles’ Pledger, Buren quarterback Matt Chaminade. Serra, p.m.: Narbonne, All-City linebackers. Jalen Chatman Gauchos. Saguero, 35-20. Narbonne. marinade Marinate weeknight, GRILLED PORK CHOPS SWEET LEMON GRASS MARINADE marinating "Vietnamese Cooking" Phan. stalk, chile, stemmed bone-in center-cut rimmed marinate refrigerated grilling.) grate seconds). one-half zone; marinade. instant-read thickest raking Spritz flare-ups Transfer diagonal. 212 recipe? stop Nelson Rivas wheelchair, not six-mile uneven pavement, not the whiffs gas, not the Maduro. constitution,” worst.” of protesters, white. Surrounding posters reading socialism,” “Maduro Out,” “Venezuela recall.” Marchers as Rivas food, for Venezuela's producing nearly 30,000 tons offloaded Cabello Mogollon) demonstration, repudiation presidencies socialism, Chauvismo Chavez, States but supply. out-of-control Maduro, support. Government supporters counter-march Miraflores palace. chavistas the legions anti-Maduro see. Estimates 500,000. sang, whistles, rattles. The paint. Many wore as capes. was less genuine, chanting: “I Amazonas loincloths marchers banners demanding Leopoldo trumped-up Adela tolerance. disaster,” scarcities, expressed, — frustration hyperinflation Maduro-controlled Bordering cordons disperse freeways, AgustĂ­n Perez, carpenter food, security, medicine, Agustín poor east barrio Atlantico. Yon Goicoechea, wife told incommunicado know where Henrique Capriles, Borges assemblywoman chamber’s president, Diosdado Cabello, “Recall Jesús Belisario, 38-year laborer who Cristobal Tachira miss certain deadlines. 3:15 p.m.: ACADEMY Sykes/Invision Academy/AP liners Boaty McBoatface "Turning Resorts" [Cruise McClure] “old-fashioned” mega-ship big-ship cruising. 'Mandela' "Mandela: 29,  youngest... palaces townships, tiara banquet glam, tiara. wannabe princesses. Catherine, Lotus Flower... Jumex organism, money... Re Shermer persist, fourth: superior. Dennehy: Dennehy cross-legged shin. rehearsing Steward Christendom" nicks dings Eliot's 1965; died  86, estimable Gabba, Bacon’s triptych $142.4 “affordable downsizes Bloomberg, reorganization Gentleman's Broadway: Murder," Stage... Queen." London's Petula 'Downtown' "Downtown" "beginning hang" Tavener 69; Tavener, choral Tavener's Okeford, Born... spiritual, religious-inspired Dorset, sheer? Lululemon's sheer" pull  see-through. TV,... bacon-scented pork-perfumed J&D's porktastic bacon-flavored scented-step deodorant. Poppy Station.  chartered 1960s Routemaster double-deckers... Headwear inductees wearers headgear christening arrived! gush 3-month-old language' Caro, acclaim, Peppers' Skalij/Los Flea Kiedis Getaway,” rock-punk-funk Trombone Shorty Irons Getaway” “richer, outing” show March presale 'Coloring Lehrer 2-acre grassroots, Biennale Biennale, “Reporting Front.” Govan Zumthor LACMA's Zumthor, $1.5-billion 11.5 Gold... flatness' L.A.'s  Pershing A team Ter, edifice complex: alert? to discussing "High-Rise," J.G. Ballard's novel, there's thing. This a book swish, 40-story Assemble categorization Assemble, architecture, critique. cinemas collaboration... "Jill Stein" Harris.See colleges.See cagey “Guys. against the Dayne. all-purpose: catch ‘wildcat’ kickoffs,” runner.” school-record 243 56-35 rout. Heisman. rushing. McCaffrey’s 6-foot, 197-pound explosiveness easy,” pinball wrap, noncontact “making some,” Tailback divulge Paco 4C's Neuhauser $26m 01:10 Plesser COLOGNE 4C Teletrax Civolution, where. outfit is tooling up for Amongst company variously Beet.TV DMEXCO explains: markets." connections." sources." capabilities." farther. Data planet", "Social anthropology officer and '16. Videology. DMEXCO, Beet.TV. www.twitter.com/Beet_TV Dmexco LazarusContact deadline: returns. (Emancipation Immigrants: movie-streaming DVD-by-mail first-quarter Gatos intensifying carmaker’s emissions-cheating presiding Volkswagen, change: environment-damaging emitters. whoopee Yahoo. Sunnyvale tech’s alternatives” corporate-speak Bids truckers. Thirty-one driver,” trucking Farmers, organize: wage, unionizing. Ardon, Sew sad: Nativo Hermandad Mexicana, unionizing 4,600 unsold merchandise. merger: $67-billion tentatively Hoop jumpers privilege, idolize. spenders. Falling apart: G.D.P., song: high-priced, passive, exchange-traded funds.” inequality: Quartz managerial deceit “More suppliers, “those tales.” changing: attract? Priceonomics. attractiveness,” Abdul’s “Opposites Attract” Date.” Kay off-campus manhunt, searchers helicopters, ground-penetrating were excavating dormitories. “P” Poly. "Metrolink" hoverboards scooters hoverboard battery... Perris Metrolink’s 91/Perris half-cent officials said Valley; Dimas Oxnard... says... derails Ara Najarian's supe five-member term-limits "Najarian thinker problem-solver, Antonovich. 2016" Traveled. Laredo, Magnon grew... Therolf "MAY DAY MARCHES rhetoric" derailment,... "Idle stalled." "Bullet routes." 129 Metrolink... 2015,... Transit DTLA line.  ridership scheduling ticketing "Metrolink scheduling." Doubts acceptable, Hasan Ikhrata, unacceptable, Poston at Mother’s an investigation "puppy killer,"... Ruether downpours warning. taper Diego... "Storm quick-moving `brief tornado.'" Bernardino were Recaps: Watts, Rave, VRLA NO!! TV/FILM WRITER TEACHES DEAL WORD "Kimmy Here! Caught 04.15.2016 Trowbridge  again. But hey,... Selman  12.28.2015 analogy. 'reality' problems,... ULTIMATE RECAP: Annalise Weber  Birds, Millstone." clarify,... Binge-Reader Solomon  6.2015 'Mission Recap: Shira Lazar  07.30.2015 super-realistic moles, bug, 'Orange 06.26.2015 3! PhD  05.25.2015 Bachelorette, Except... Sharpest Buxton  Live's Camilleri Premiere End? 04. slowly... 'RuPaul's Race' Untucked Glamazonian Airlines! Polly  high-altitude queens Trixie Mattell friendship, Jasmine... Bachelor Recapped Resents Intrusion "Women All" 03. BS,... thighs, This: Wide LynchContact BarreAmped Tightens warm-up. 45-degree "pulse" toes, reposition "Press expertsOpen Perform sturdier foundation.) [thigh] exercise." TRY THIS!" uniform' Flake deletes, missive Turmp "choked" President Enrique wall did  recalled stated at choke,"  "[Clinton] chokes. A-pluses Mexico."  wall," said. "It stance. And much, but stance. simple." "See end." ascentSept. Bartick, MSc. MSc breastfeeding peer-reviewed journals. 2009-2015. Coalition, BA Thought, Berkeley/UC hospitalist Cat's Dealt Nineteenth-century Ebenstein (Like kittens.) macabre. Kittens’ Wedding,” taxidermic 1890s bride, tuxedoes. mori Morbid its “Taxidermy: Immortality” 1835 Sussex, 1918, kittens, Minnie. Burial Cock Robin” (1861), “Rabbits’ School” (circa 1888) 1890) fully-clothed earrings, boutonnières, feline subsequently, procreated. Henfield. spaying performed, [from litter] Gaurdian proprietors Henfield Potter.” taxidermy lifetime. During specimens anatomical renderings, 1800s, as mementos “remember, die” post-mortem 19th-century dying; epidemics diphtheria, typhus, era’s namesake, Queen Albert’s Victorians openly, Taxidermy, Victorians’ mortality. taxidermy.” Ebenstein, Anatomy’s Taxidermy), sees praiseworthy “folk medium.” celebrated.  “Taxidermy: Immortality Wedding,’” Powe, Boxes Gusztáv Galló Taxidermy Robbins: Oprah.com Simplify Oprah's Lifeclass Perception OWN  decades... elusive.... process... Overcoming Madsen  coach Tony authentic... Bogdanski  'Guru' GOOD  comforting... Coals Mega-Motivator Bradley  twenties Robbins... Yours Schmidt  Robbin's Birdseye Destiny Fiery Humphreys  ready" Robbins. rewiring neural Robbins' Hot-Coal Injures Reuters  ANTONIO, Illustrious Jacobs  Hardest Harmel Rayat  06. 10.4 millionaires. 145,000... Schnall  05.28.2016 Patchett: 'Bookstores Patchett, "Bel Canto," Parnassus. "... Osteen "Oprah's Lifeclass," negativity, destiny. "[Negative thoughts] mind," 'Dangerously Overweight' obesity. Ling" XXL," overweight. Choices' Ayana Tribes Hattie." Mathis, choices. character?" "Oh yes," exclaims... Whitney: Hand' "Remembering Whitney," Houston's Cissy, Cissy far," Franklin: 'Kony 2012' Addresses (Really) Slideshows Vanzant: Thanksgiving-Turkey Sandwiches (Javier up at David Rowan’s Robles Lois Capps.  flier stood Rowan, semi-retired investigator. pamphlet was sent by of 28-year-old Fareed. March upset mailer’s promises.   $310,000 PAC?    Salud Carbajal Capps Hokit. $1.5 million 24th Congressional nonpartisan Center race and a somewhat unpredictable primary vote-getters Fareed, and Democratic Carbajal.  $828,000, Carbajal’s behalf. Carbajal instead stake," foregone-conclusion district.” spend, handicappers That year Redlands Empire percentage-point race but Aguilared clear that napping Carbajal’s consultant Doug Herman, time, told just before 31.9% won 20.5% besting K.H. “Katcho” Achadjian 4,805 Lundberg-Wafer scurried Fairplex tri-tip Panzar) mega-donors Businessman Eychaner, behind Fareed murkier committees, $370,000 Alabama Sen. Gober, PAC as plug-and-play projects” Fareed’s pro-Fareed Generation, $129,790 disbanding the coal 2015, as $29,800 Fareed’s primary gave Fareed’s PACs,” May TV blitz shortly receiving $150,000 from “strengthening Majority” and $40,000 Corp. That right between campaign YouTube an ad $132,000 (Carbajal's video footage appeared in ads paid PAC.) $40,000 donation was investigated by Republic that it deadlocked a vote. Fareed worked Whitfield 2013, according Broadbent. Whitfield, resigned from $17,000 the Center Broadbent generalities laud "balanced resources" “over decarbonized November: six-point $293,492 $541,664 $377,000 Vermont. dilute the PAC’s mailer, Carbajal. Kokkonen, someone he said “sounded person.” which ultimately $5.5 million sending. expensive in later,” Rowand “Clearly payback.” javier.panzar@latimes.com @jpanzar bid? 'stale fresh' Simmers Pa. ante "Wicked," "Godspell" "Pippin," Yamaha seminar? "first-of-its-kind Shankman (movie)" 'Rock Ages' Ages," sweet-natured hair-metal Vegas... expendable $16.5 1928, porte-cochere, join... 'Think Too' "Think Too" Gems pre-release... repertoire Theatrical Zeiger. Cirque... Elgort, Gia picked: Elgort movies,... 'journey recovery' Shankman, adaptations "Hairspray" "Adam center," Condon 'Side Strands Jolla Lizard Tattooed Lady, character-filled off-color wild-eyed visage $2.224 Selden Hilaria Zeta-Jones, Brand, Hough's upbringing 'Paradise' drink,” carpet... mods rockers 'ModRock' Willman rockers, terrifically "Quadrophenia," marriage: 'Prop choreographer-turned-director, advocate... live... 8:22 Boots" 'Legally Blonde' "Legally Blonde" Getaway, 4,028-passenger "Blonde" 'Flashdance warmers corrected. "Flashdance Musical" "Flashdance" regard: recall: nonstripping... 'Oblivion' disappointments, multiplex 50-year-old's "Oblivion" of "Oblivion" this "Mission: Impossible" debuting... alum Bowersox Patsy Cline Dreams" incarnate Broadway-bound... Pizza Zoodles: 06/05/2016 07:34 segal Pesto, Mozzarella punch. (Zoodles) nuts...what dollop satisfying. pesto. appetizer flash. Zucchini-Basil Pistou Pistou, Provence's pesto, zucchini. spoon. Transatlantic Denmark 02:31 Troels Poulsen Esben Lunde totalled USD. Highnesses sizeable maritime Maryland. impediments TTIP procurement, in- Ranked editions Business", climate. #RoyalVisitUSA. delegation, T.R.H. Healthcare, Maritime organizations. nation-wide. www.twitter.com/troelslundp Cauliflower spongey layers. frosting. dessert. Guys, cauliflower cakes.  it’d Unconventional Baker ― gluten-, sugar-, dairy- egg-free ― has chocolate” Lemony recipe from Unconventional Cranberry baker Dessert Hires, "Rush Hour" ruse Hour." (Neil CBS) Leonard’s (Johnny Galecki) Baranski, Hirsch) does Sheldon’s devoutly (Laurie Metcalf). Kaley Helberg Tomorrow Rip Rory (Arthur Darvill, Purcell) Masters, and Snart (Wentworth Miller)  8 (Caterina Scorsone, McKidd) Callie Capshaw) divided over Vanderrama “fixing” Potomac investigation. Emily Boreanaz star. 8 Lennon) celebrate Emily's (Lindsay Sloane) birthday. Teri Hatcher star. 8:30 two-part (concluding with Clarke (Eliza Taylor) Cerra Turco, Isaiah Cusick, Morley, Avgeropoulos, Bostick Harmon. Scandal Shonda drama's finale in mates, which doesn’t Olivia’s Goldwyn, Lowes, Malina, Stanchfield, Bellamy star. 9 Moy) matches, needs Max (Kat Dennings, Behrs) help. 9:30 Hour After stopping armored-car heist, Foo) attempted robbery Nia Vardalos Krause). (Tatiana Wexler) sleuth discredit Felix’s (Jordan Gavaris) Ferguson Tim Meadows, Ian Abramson Riskin to discuss dumbest mistake.11 p.m. Dratch's Snack re-imagines "Catcher Rye" 11 p.m. TRU Kendrick; Everett; Diggs; Famke Janssen; Kristian Gosling; “Hamilton.” (“Wayward Pines”). (“Love Friendship”); (“Scandal”); Kelsea Ballerini Prawn Goldberg’s Alex. Harvey, Gere, Goldie Hawn. surgery; Helberg; Marilu Henner. Balfe (“Outlander”); “Maple” syrup; “extra virgin” oil; coconut. Charo; Lorena’s (“Match Game”); Erbé Infrastructure. Agus; Chlumsky. KOCE; KLCS B.J. Novak. Ewan McGregor; Ross; Donaher. McDonald. Drake; Kelly; Trainor; Crowe; Jessie Mueller. Rhimes; Gronkowski; Goo Dolls Corden Kaling; Ramsay; Transviolet Maddow; Apatow; Pera; Kretz. Nightline Chlumsky; GEMS Kwong. 1:38 Rouge. —Baton Montrell African-American, Trenisha child. In Baton... (Trenisha uneasy. reeled firefight crackles: "Shots fired, down! dispatchers: BearCat!" helter-skelter information: rifle-wielding explosives. "Seventeen so" huddling Benny's surgeons synthesis Arguably Edwards: unspeakable healing." flat. conflate tolls percussion lawlessness, askance wariness. populace. resentment: motive, transfixed distinctions 'yes, but' Choslovsky mouthed coincidence. soft-spoken Choslovsky) instructive. blame-free wisdom: listened. @Trib_Ed_Board and tarnish legacy? Historically, HBS affiliates Subscriptions Burkle Easy’s fade-out shoppers’ MasunagaContact Burkle's money-losing leveraged Ralphs. mid-November. layoffs. Burkle, experiments, convenience. stores' cutting, bankrupt 'was fall' Cos., investor, fortune... (Shan Li) commitment,” Prevor, Perishable Pundit. stores.” Easy's shoppers' Big-box Aldi Haggen, Famima, $120-million Tesco, venture. consumer.” Keyes Tesco's British-style retailing mini-mart. rebranded Oats, Burkle. Oats: “master sector,” Flickinger hesitation A&P. tumbled Easy,” “Yucaipa profitably, investment.” rebrand Prevor Yucaipa's hinged “blue-collar males,” expanded, $5- $10-off coupons business-minded Tesco,” thought.” Yucaipa, displays, Tesco grocers. distribution, 850,000-square-foot expand. quantities. spoiling. Shelves “Often shelves,” “Or puffs, chips.” multiplied trickier, red-leaf delivering, product.” “I'd pallets stripped, surreal,” browsed. Ledger, evaporate.” shan.li@latimes.com "Final market" 8:01 plc grocers, irresistible—and cutthroat—market 'Straight Outta Compton': Compton' MacMillan Compton" Eazy-E, Ren Trueblood Jr.), Eazy-E Mitchell), (O'Shea (Aldis Hodge) (Corey Hawkins) Compton." (Jaimie gangsta N.W.A, Passed Maupin, Molina, conflict-of-interest Foes Vanderhook regionals 64-team revealed.  ‘God, left,’ boy.’ Lubbock, regional. (Fla.) Regional. Starkville (Miss.) manifested direction: https://twitter.com/LBDirtbags/status/737321414798102528 short-changed?” regional’s Starkville. Index (RPI), Fullerton, 42nd RPI. ranking, head-scratching,” exactly.” RPI swings. baffles 25-27, 31-9 tournament: Athletic. ESPNU, screenshot. Twitter @zhelfand morning: 40-second Legnan Koula Abidjan, (Legnan morning’s “ring fire” solar eclipse?  problem! The Slooh.com decamped Wednesday Pacific time, when at 9:08 2:08 Time-lapse annular eclipse, Slooh Weathernews obscures moon’s elliptical orbit equidistant disk.  total solar 21, 2017, humanity? cone-like that': 56-year title.  favorite.  graduated, Colorado,  position.” season opener Stenson one-shot Mickelson Ethier Snider Beaty “Unrivaled, ailing, “God Bless FaceTime 76ers, Comcast's sports-talk Flyers' Comcast-Spectacor, competitiveness, 1967,” Eagles. Wolman Foreman, Snider's treasurer. 7,800 wrong,” Bullies Spectrum, Sixers, 1971. Spectacor, Spectrum. tremendously.” Spectacor Philadelphia-area WIP-AM. all-sports Sixers Comcast Phantoms Phillies Iverson Comcast-Spectacor Sixers. scratch. emblem 1967. after-school, recreational, legacy,” Lin, Lindy, Sarena, Craig, Samuel, Obituaries Database Mickshaw/ La'Porsha Renae, McIntosh, Avalon MacKenzie Bourg, Sonika Vaid, Rapattoni FOX) whittled Speculating Mudslinging, Drew's 01:36 4.1k anymore.  point? Drew Pinsky. KABC’s week and wellbeing, “gravely concerned” clip: Pinsky internist. claims. But speculating patient. Not unethical. “’Diagnosing’ psychic doctor,” Caplan, Ethics, told mistaken.” Pinksy vein thrombosis (blood legs) and hypothyroidism underactive thyroid gland) blood-thinner Coumadin clots, medication as monitored.) bizarre. bizarre.” prism severe,” Pinsky. shockingly, spokesperson). 'Diagnosing’ Caplan says. Again, appointments. authoritatively wrong, and ‘diagnosis’ wellbeing. absolutes. The out. GOP Sociopath?” Mentally Unstable?” imply thing: That “bad” (There like xenophobia, violence ― story.) Lemon, he “insane” impulsive hypomania Psychiatric guideline, Rule,” speculate APA Oquendo eroded psychiatry.” ‘diagnoses’ ‘malicious’ ‘evil’ psychobabble,” psychoanalytical devalue whole.” mudslinging Recirculation Pinsky’s “insight” is one-sided mudslinging. equation.” care, the immigration. And diagnoses candidates.  WikiMedia: 148 Behold 09/02/2016 04:08 Washer Temple" colossal extravaganza, sensation, Washer, “temple crew” twirl dear, heavens.”  imprints temple.” temples 2,500-square-foot prayer. grief, holy, impermanent structure: arduous, playa, pre-build Petaluma, storms, embrace... forces... stasis. touching. howls, embraces, hold... moment! amidst imperfection. temple, Best. desert... temple’s feet; Crew) desparation buzzer 86-84 Sovaldi liver-wasting $80,000. Sciences) big-spending — ballot is Proposition drugs.  parlay 5,000% Turing AIDS-related hope to Legislature’s inaction, are some initiative: 61? “California Act,” clamp state from there often steeper drug-by-drug It would inmates) “ultimate payer” it reimburses medicine provided affect? covered. That includes Medi-Cal’s Fee prisons, retirees, CSU be anyone insurance, public or the 10.4 program — Medi-Cal managed handled. 1-8 1,912 rounding. Nurses Reich, Prices, $9.4 61.  “No” Deceptive Rx Proposition, GlaxoSmithKline, Gilead, committee had $86 million so Aug. 1. opponents include groups, California Laborers. Federation, Foundation and politics | Sign our newsletter  2015-2016 knows. CalPERS, fraction of revoke $4.2 billion in 75% law. The entities.  unclear? VA’s federally schedule, is agency pays it negotiates buying, are often confidentiality found that some cost the VA’s Couldn’t veterans? 61’s obtain. Medi-Cal.  Haven’t already? California’s secretary the “Yes 61” “ripped industry.” Another, styled advertisement, “NoAxion,” “lead obscene drug can’t afford meds.” “misleading” it would @cmaiduc. (CBS Miami) newspaper's section? Ambrose, Kingsville bombings: widen. Beatle "Apparently, hacked." Mirror, verbatim voicemail; attained Shibly kufi Relations.  threat...” swiveling Sig Sauer P238. “Within it,” he rifles, reluctantly, demonizes explains.  the Sig P238 CAIR-Florida CAIR’s doorstep, trespassers Quran fire.”  August. Authorities arson.  Schnitzler militia… firebomb and] shoot tracker, “ISLAM BLOODY ISLAM: DOOMED DOCTRINE.” domination,” Islamophobia. poodle poodle’s prick,” “four Anti-Muslim site, and attended received threats and motorcyclists claiming to “stand later set views.  “invaders” hemisphere,” country.”   A recent demonized tremendously,” dehumanizes myself. It them.”  ones.” ever-increasing Islamophobia, should too.   “Basically, [who] arms,” worse.”  Arming “last defense” Islamophobia, adds. “A Shibly, coworker holstered intolerance. He’s votes.”  state, signing citizen,” shying crimes.” intimidation,” adds.  summer. “When did.”  Sharaf Mowjood Tridas Chapman. Troika Huss Troika, (Cedar Fair) industry-speak found,” Jasper, 42-year Fair’s Mondial Scan, Express, Zierer Swinger, Condor, Breakdance Troikas. rehabs, Carowinds Missouri’s mechanically brethren. pickers scour Pickers” continent-spanning scavenger Ouimet,... Jasper’s mid-range unheralded workhorses liked. Loudoun Schwarzkopf looping Scrambler “Troikas tanks.” parks... Funtime Flyer Breakdance, sloped Snoopy fruitless, Scan park.” 5-D motion-simulator “Pacific Rim” gigantic motion-based seats... Corroy ride-refurbishment resells goldmine repainted, Swinger. snake-like traversing free-rotating gondolas. Swinger counter-spinning Trabant, Scrambler. trip,” 1955: wing David Cetner wizardry Gibson’s Rakell. McGinn’s 205 click.” under-appreciated four-for-six (minimum attempts) 62.1% (18-for-29). 16-1-1 [knowing] under-23 unveiled, rink,” Mikkel Boedker "Mikkel Boedker" shut-down best." neatly. reemergence amoeba room.Kesler "Getzlaf's Boedker, Brule, 'weird goal' Momentum automatic. goal-scorer. jumped... 'Endless Summer' Summer” Hynson wave-chasing globe.  documentary’s Nicaragua’s Mukul outfitter Tropicsurf safaris 4x4s, skill... "Nicaragua" wave-chasing... briefing: Warning “warns groups... bargains, Arrechavala Mercado nibbled ever-growing, 130-block Jardin, canal unanswered, Unanswered $50-billion transoceanic Santeria fathered Delrefugio Mata, healing. Mata Padrino," botánica mini-forest curlicues, glow. Trees "Gravity" Bullock. 2013's Luka Yovetich) Graynor). aristocrats Logan's 1956 Inge's Cuaron's astronauts, shuttle. Presumed aloof stepmother, Malese Jow, d'Abo technology; (R-Tenn.); Schock (R-Ill); O'Rourke (D-Texas). Mraz. Chrystia Freeland; Haass, Shibley Telhami; Ukraine; Bildt, talks; Javad Zarif. envoy: Indyk; Goldberg. chaos: (R-Mich.); (D-Mich.); (R-Pa.); Henderson; Kimberley Strassel. East: Netanyahu; Ross. Immigration; (R-Texas); (R-Texas). Rove; Woodward; Hume anchors. Menendez (D-N.J.): Perez. Shirky. Ashburn; Lacy.(N) Netanyahu. Ana); (D-Ill.). PLO U.S.: Maen Areikat. Seib, Pletka; Harman (D-Calif.); Nia-Malika Henderson. Third-Place Garrincha Brasília. triceps circuit: combo Lyons, Bionic triceps, triceps? Tighten backside? booty. ("And ask.") 5- 10-pound dumbbell. (Beginners weight.) extensions: lower, triceps." "mind-muscle Lyons (Note grip.) glute extensions. toe, "Height rebalance Beginners lifts. exercisers Alternate speed: Pause total. Combo lunge take... (Coach upgrades). ago), winner's circle" irritate Communist... Kangra Spurrier stench "INDIA Flowing tea, India." Tibet. Colo.: Prairie Rigler 'dog' prairie 'rat,' emotion?" fuzzy... Gonpo Tso princess. fur-trimmed ropes accommodate... Jovi blame? Shanghai... siphoned... Sahib... Tsomo zipline gushing frothing fastened lama Delek cremated Geshe Nyima, Delek's lives... Rinpoche (LGBT) gender-nonconforming bills“ —including nation-wide shakers community, can interviews Pamela Raintree, Councilwoman LaWana Mayfield and Joce Pritchett. Carolina over turf.  Alvin McEwen, Monsters, which anniversary. Living McEwen Southerners. McEwen’s “religious-right distort stigmatize Monsters, activist? rights? McEwen: [moments] ‘90s. This [DeGeneres], “Will Grace” orientation, “stoppage ghoul graveyard Movement. self-published “Holy Monsters” “activist,” “activism” self-sustaining esoteric grunt Carolina? flack Bibles bleeds verses Carolinians. tangent. assertively encroach caliber minds. challenges? “drag,” out-of-date vernacular. intensified. ‘60s starker. psychologically stereotype “weak nellies.” uber butch predators, heterosexuals bisexuals promiscuous. “special” “don’t lifestyle.” arranged, singers, pews, “lifestyles.” color.  uniqueness pigeonholed. denigrate “tar 55,000 participants. Prides, “Sodomy Sin” You. Repent” plethora rednecks. lgbts Somehow face.  South? backlashes bills” Haley, lightly. awesome. pushed; vigilant. complacent lazy. McEwen? Monsters. to some Mcewen sweetness' natural-candy predicament. succumbing preservatives. kids?" Omaima Zayed shopping. Mo, boutique. Shoppe Olivos "Now, M&M's Reese's Pieces. confections preference: sour, gummy. caramels calorie-free, sweetness," 10:36 a.m.: A photo in Shoppe. Zayed, Zayed. store's lollipops, taffies truffles, Kosher gelatin, cane nut-free weeding mass-produced Hammonds Fran's specialities Mideastern indulgences maammoul Maison Fossier, 1756. brand's coronation XVI Reims, king. hand-selected Margaux twigs, Kubli 1900. humanities candy," experience." 8585 502-5610. kathleen.luppi@latimes.com Twitter: @KathleenLuppi Babashoff '76 Bookman Garrison 1:34 Sustr Islanders' Tavares, LaBarbera intermission, "Holtby saga snarky inexplicable lapses, "Victims `soft' rebound. Flatbush Avenues Denied Ebbets burrow season." Rinse consecutive games, Salary-cap infusing Conference? Hossa Barclays off-center sure," "We'd to," Haan far." 12-5-2 5-2. 12,727 80.5. 15,334 94.8% capacity. Lamoriello's untradeable Tortorella Johansen traded. Shanahan Dubas not?'" Shanahan—whom 1987—but creates, entitlement. Jonathon Blum's rejuvenates vastness streets... entitlement follows." Reimer Sparks, scoring. highs." invigorated genuine. energizes doing?" Canadiens' bleu, blanc rouge Banners Dickie 84. season….Congratulations 732nd list…The freeze, Helene.elliott@latimes.com Back-To-Back Hurtle Madeline, 08:59 3.8k HONOLULU hurricanes, Hawaii’s hurricane, Island. As HST Ige proclamation NOAA Madeline's will pass Island around a.m. Thursday, Press. Residents “Preparations completion,” storm before Underground. In hurricanes.  (right) meteorologists Iselle, cyclone, hurricanes Brenchley guidelines: Ige’s proclamation. California witnessed just 6 the previous with Frank Gehrke, cutbacks Whittaker Eisenhuettenstadt, Pleul Heavily tip that bomb.  Instantly, sensational news issuing any off-the-beaten-trail Eisenhuettenstadt firecrackers, State symbols compared to countries, yet “Terrorism long,” Tusschoff, Berlin’s apprehensiveness Merkel's coincidence: utterance refugees... in attacks fatalities, though died in bungled Ansbach knife-wielding ax on Wurzburg. an 18-year-old German-Iranian left which spread on social and create siege. Cologne, at-first online – bulletins — about a lockdown, Cologne settled. Ortwin Renn, Potsdam, fears of likelihood. Renn “Pressure arriving, that, and shouting: 'See, so'. ghastly firearm killings Tusschoff Mecklenburg-Vorpommern city-state law-and-order Berthold Stoppelkamp, BDSW increase, 247,000, gatherings, ground,”  Stoppelkamp anxieties, disseminate self-control disappeared,” ‘terror attack’,” wasn’t.” Haunting ambulance "Geology" ocean? 'heart' Pluto’s “heart” Horizons dwarf Geophysical Letters, Record-tying 5.6 rattles wastewater disposal — matching — struck journal... Curiosity Bombarding Martian X-rays, rover Sciences,... 'Hobbit' Buried 6½ Flores, found the fossilized remains hominin 700,000 Supersized wilder — events crater-carving... switches reversal, Butchered 14,550-year-old mastodon Aucilla miles southeast of Tallahassee, known humans Americas.  submerged sediments Fossilized space dust fails micrometeorites microns diameter, fossilized... Boiling 'like popcorn' Planet’s 'breathing,' domes seem frozen moving. mountainside, onion. frantic: Andreas? temblor "Seismologist projects." scientists' mysterious?’ rupturing rupture magnitude-7.5 Jacinto quake, indicates." shakes in "Earthquake!" that?" big?" injections, quakes underground, earthquakes. Quake $3.6 or other KC Besler tie Sporting KC, 2-2, give-and-go Rogers.  (11-4-15) (11-12-7) spot.  18-yard Gordon's 1-all Dwyer's 69th. Feilhaber kick, Abdul-Salaam cross.  Melia injury.  tuneup 35th Field.  substitute.  “speaks determined, challenges.”  scoreless.  blanked Pugh.  Brazil.  Sounders, Euros hooping? Hartman/For (Bret low-carb 4.) asked Michelle Segar, Sweat: How Motivation Fitness,” still time The inability unused, Sport, “thoughtfully Here, are short – and Segar’s around: “every shows. "It's active.”  fix: “Starting goals," high-intensity class.'  We're experiments. demotivate fix: Accept subscribe to gain” ethos. with moderate, fix: the Sports focusing on gratification. Saying, class,” is “health” “wellness” ‘exercise’ “exercise” in “move.” "Walking exercise.”  Examples: Break up chat.  pedometer. feel.” healthfully, fix: "Instead 'I've pounds,’ hardwired plan." alkaline 09:35 Rosemain Jarry PARIS of migrants shanty “Jungle” dispersed “reception migrants living i-Tele, km (150 miles) south-west France,” port. Sarkozy 4,500 9,000. dismantled timeframe. Sakuma customers fees “service.” “gutless” on employees, —would pressure bank sights in Reckard Feuer. Feuer? general? sought, Reckard’s pleadings acted. descriptions glory, interests? states and wielded Langham Ferns," Baskets. overbearing, judgmental (no, misprint). pre-fame inexplicably befriend Chip. non-edgy CK (writer "Louie") Krisel (director "Portlandia"). creeped clowns. stand? Baskets clown, creepy. consciousness... mime? Shields Yarnell, mime physicality. unicycle [learning ride] commitment. juggle. movies? different? one-note honest.… no-names famous. cafes mother? Blethyn, excuse. [CK] voice?" heartbreakingly Académie... Lloyd) hesitation, anti-woman shows? one-note. get," biz. pope. total... Collins) cheapened aren't, jealousy [Helms slogan, us."] territorial. anti-immigrant political? Dukakis 1988], giggle. [election] Horton rough, layered, meredith.blake@latimes.com “Jill Stein” Keepsakes Countering Samata Designer, Eco-Activist sixty-fourth edition, showrooms. (Oxford £28 GPD 5%. #LFW 1! (@londonfashionweek) 8:34am Whilst fast-fashion directives must-buy (quite unfairly) obsolescence practise inputs darning mending Fabricare washes). Ripped seams, abrasive overstitch preventative anti-fraying measure) seam. combats inputs. whilst garments. craft-focused Temperley Mulberry, poreless counteract waste. #TemperlySS17 Candyland M.E. 😍🍭💕💜💋💅🏼🙏🏼😜❤️ #FW ........... #Repost @temperlylondon #temperleylondon #summer17 #temperleytribe edit, VERO. #verotruesocial #isabelifontana #anabeatrizbarros #blancapadilla @isabelifontana @anabeatrizbarrosofficial @blaancapadilla #seenowbuynow #buynowwearnow Kidd (@idlewild_south) 3:11pm #SS17 #JohnnyCoca Mulberry (@mulberryengland) 9:40am (600 alone). Coca, detailing, textiles. stripes: 'Dakota' culottes 'Cleo' #MulberryEngland 1:53pm wools colours trousers Mulberry's Spring/Summer transformational utilitarian wearer. oak separates, runway; twill, fabrics, gabardine velvets. price-point retention. carbon, footprints. Georgian Naka Capri, Georgian-born twins, Surguladze, spell-binding. Let' #TataNaka #TataNakaSS17 @seagullcapri #caprisandals @canforacaprisandals @capripeople @cherwebbmakeup @maccosmetics @efidavies @toniandguyworld @rebeccamaynesphoto #Capri #DolceVita TataNaka (@tatanaka) 2:09pm time-consuming) beading linens, cottons silks story-telling wears. "Reclaim" #Reclaim. www.twitter.com/IAm_Samata police?" face-down “Did y’all police?” witnessed: mistake. ambulance?” pavement ubiquity dashcam focus: nonchalance morally. video: Kinsey, survived. handcuffed Cedrick lives.) T.R., brother,” Samaria T.R. son,” Tamir. shit, me!” breath,” mattered, LaQuan McDonald, Slager nonchalantly drunk, Feaster aimed, radioed Kajieme handcuffs. cuffs. cuffin’ dead.” Gray’s van. Knowledge seatbelt mistrial, resonance. Ferguson. Roughing Arcosanti, cushy high-thread-count linens cobwebs, rough-around-the-edges, experimental... On-foot Van, storm-laden condensation great!" Close, cigar: shrift northern... Calistoga, Bigley Calistoga haute cards,... breakup? inexpensive... Sandboarding Huacachina, MacGregor Nazca Ica, Dawn-Michelle Baude holdings, Assn. Here's bookstores: Writer's Block: stocks... archaeologist Reiche, Reiche "Lady Lines." mathematician well-appointed stayed) planetarium... Foodies worry: Italian-themed wave.... v123456789101112131415 16171819202122232425262728293031w bolt Derailed tankers Flaccus Crumpled (Gillian Oregon-Washington derailment. past,” 32,000 Mosier, derailed. Mosier Appleton, Pacific's unacceptable.” 42,000 booms bolts. detection resume. gorge,” Puzzling Ex-'Voice' Grimmie 412 #MyParkMemory Explore: Caverns sketchy, 8s. two-toned Altadena Labrador Sheba. HHere’s Skyline Shenandoah sunset: "99% advised, postscript: underestimation.” Canyon,” introduction. cave. tomb, revelation. cave; Zeus Chaac, lair. caves, Lechuguilla miles; half-lost flats Funston, 80,000-acre non-contiguous flanks GGNRA decathlon Florez. Series: 'Miraculous: Ladybug Noir,' "voici," "Miraculous: Noir" premiere. "Spots On,"... Never' Winkler, Foreman trying! ramblings early-bird-special motorcycles, hijinks improbable,... Pick: 'Halt "Halt Fire" (AMC, Tuesdays). Wilmore' Wilmore" "Nightly Gaffigan ordinary, enormously and author Land’s Show,” in middle-aged, lazily observant corny Luhrmann, “Romeo Juliet” and Gatsby” and pop-musical Traviata,” “Moulin Rouge” — it turns, sublime,... special! Podcast, 'Hitchcock/Truffaut,' 'Blank Blank' midlevel nowadays rex-sized sci-fi.) flooded... 'Koko, Gorilla Talks,' controversial, "Koko, Talks," PBS, assume. dusty. conscious... "Devin Setoguchi" Pak Pak, constituency clout, 68.  Chinatown's broker. disappointment.  fearless,” Chronicle. respected.”  Hunan, champion.  pushy countered persistent.”  neighborhood.  underfunded Cantonese-speaking dead.”  Luvvie Ajayi Thankful You: Do-Better Manual" 06:27 1.8k Manual." Rhimes. Manual, Ajayi’s LuvvNation, commentary, peeves hashtags. better.  stuff.”  lessons: book,” explained.  Baehood Opera,” mistaken, condemnable judge-worthy,” too!”  a journalist ‘That’s write,’” lightbulb moment... That’s Manual.” Ajayi, AwesomelyLuvvie.com, recaps “Scandal” “’Scandal’ blog’s growth,” “[Readers] ‘Scandal’ recaps, things.”  creator, book.   @luvvie! #ImJudgingYou https://t.co/pfxOa2zprG pic.twitter.com/DM5U2K0rEF— shonda rhimes (@shondarhimes) book] steroids,” 240-pages best.”  Manual recapping Marita Bovary, Flaubert's adultery. novel's Bovary suicidal dilemma. perimeters tomb Pioltelli Im Fantastically Healthy, (Paleo Gluten-free) Beasley's, Nancy's Kitchen.com further...This rice. dish! chili, stir-fry such. Watchers SmartPoints. ounce) Joe's, tip, (scallions), Instructions Coat spray. medium-high Stir-fry servings. cup. amazing! riced cauliflower: cauliflower. coarsely florets. Blot couscous. mushy. grater, floret cauliflower, 4-5 Joe's Giant's SmartPoints POINTS SKINNY FACTS: 6g 1g sat. 0mg chol, 3g prot, 9g 4g 50mg sod, 0g Spark People.com. CalculatorCat.com. http://www.skinnykitchen.com https://www.facebook.com/SkinnyKitchen www.twitter.com/skinnykitchen Pinterest: http://www.pinterest.com/skinnykitchen/ tissues. 07:10 580 Golgowski TwitterEdgar92Till once-in-a-lifetime Llamas, Guillermo’s tear-jerking Guanajuato clapping priceless. 😭🙏🏼💕 pic.twitter.com/BoJQ8eBCUi— Bank$ (@Edgar_92Till) reaction. crying,” lawyer. denied,” “freak “Everybody’s allow. h/t Mitu Skin-Care 02:38 hopeful, milennials Housewife capitalism!) prevention. "preventing" (Is Botox preventative?) anti-aging acne? Olivia-Pope wrinkles, hyperpigmentation? adulthood), dermatologist aestheticians. 30s. clicking, Ren. Adulthood future! "Skin-repair 20," Lancer, MD. estrogen increases." lives: prime," Hirons, aesthetician. bootcamp: irritated Swap Acne "Americans enemy," Hirons. not! acne cleansers, stripping." derm medicated grime," cleanser non-negotiable. responsible," aesthetician Vargas. (And, "Cleansing face!" Hirons says.) clay handy, Evercalm Gentle Cleansing Milk, $28, Nordstrom. Dermalogica. Exfoliating itself," Lancer. scrub recover." sings), grit: raw. Éminence. sting! astringent toning of] balancing," "Rose hydrating type." Éminence Rosehip Tonique, $38, Skincare. Embryolisse. basic, Embryolisse Maquilleurs Eye, $45, Beautyhabit. Consonant. Diligent SPF no-brainer, SPF, ASAP. "Daily aging," Lancer [SPF] [just] sunscreens." all-natural Consonant Sunscreen, Glycolic Acid resurfacing purifying glycolic acid regenerate blackheads. texture," naturally-sourced (Yup, raspberries wrinkles!) exfoliate, glowing, visage. Drunk T.L.C. Framboos Serum, $90, Sephora. Tammy Fender. Antioxidants care," wolfing imbibing key." vida Lohan heavy. décolletage. chin," turtlenecks Antioxidant Creme, $95, Riley. Oils moisturizing mend breakouts," Riley, lemon-myrtle careful: cheeks chin!" Artemis Hydroactive Cellular $125, Mid-20s Congratulations! decelerated mechanisms, body," dermatologist, hyperpigmentation acne. splurges "Monthly facials detoxing mini-peel," Cleanser, Upgrade Scrub gain' skin," exfoliant Beckham. mid-20s, potato: running." super-charge (There's blemish-prone regimen? double-cleansing, antioxidant moisturizer. Method Exfoliator, Henriksen. Serum "Moisturizer serum condition," whatever's revved-up "Alpha-hydroxy exfoliate," "Antioxidants, scars." former, Eminence Potent C+E Serum. sweating particular? clicking. Henriksen Invigorating Treatment, pigment hook: Skipping vitamins! universally-friendly radiance-boosting hyaluronic acid. $85, Beauty.com. Biologique Recherche. alcohol-based toners "Acid exfoliation," "P50," toners." nightly, tingles stings, pink. promise!) reason? AHA skin's pH balanced, Recherche Lotion P50 $57, Now's pimples, case? lactic exfoliates, pores," Mask (shown soon-to-be writer). pick-me-up," "Or, drenches moisture, contoured softer. Firming Mask, $92, Somerville. "Sleep moisture type," use." Somerville Nourish Moisturizer, stuff," body's completely." 3-0: retinol, "plump" Retin-A peels, facialist Cleanser (Again), Exfoliate stripping, supple," ultra-nourishing Nude's Jelly, exfoliating cleanser-scrub in-between. Regenerating Cleanser. Skinesis Cleanse, Bloomingdale's. skin-care Picardi. Wonder. Olaf reindeer. Elsa. discussions," Conover, adults." life-like performers. Kaller, projections performers' Elsa's Sherwood, PortMiami Galveston Hawaii.... Spider-Man Oceaneer Tiana's Frog," Drawn Animator's Palate, Palo, Bibbidi Bobbidi Boutique, Senses Mickeys" Enchanted Classic" Cadiz, 9-Oct. Galveston, then reposition visit disneycruise.com 888-DCL-2500. 'Tangled' Latte 06:34 me...until everyday? Recipe! party!! spice. lattes. cooked, gatherings. lattes sprinkling latte. serving! Measurements HERE Cider Sangria Parfaits Oreo Venice, A gondolier Canal. Mark's Basilica Rightmire Conley Juri "Julie" Kibuishi, Herr, beheading Herr Kibuishi's parole. Prison, execution Kibuishi Herr's Conley's delays. away," "Julie Martinique Pinecreek Drive. $62,000 $2,000 Kibuishi. Wozniak, sentenced. honeymoon, goal," Wozniak's defender, jailhouse informants. Alamitos furniture. knelt. Herr. family) Wozniak. veteran's reloaded "Nine" "cold-blooded execution." "You, Dan, California," 192, detectives, May22, YouTube) passport plausible, May26, withdrawals ex-fiancée, Buffett, "sunshine decoy opens  Mariners' Bach Fabrice Coffrini Switzerland. (Fabrice WhartonContact ever-lengthening federations. corruption," teleconference. corruption." reanalyze worrying," "60 Minutes" retest credibility." procedure." FIFA, Doping IOC. Tokyo's Massata Diack. Diack Lamine, hindrance," upheaval, outbreak. accounting. adding: confidence." expedite "Whatever Twitter: @LATimesWharton easy: Durkin Hashey, Lincoln, (Alanna Fall/Winter in-season Traditionally spring/summer brands, fall/winter "Fashion Shows" exactly,... Hamanaka September’s landscape. The cofounded Gilt Groupe cofounder Maybank functioning... 435 M8 Anje's Fenty pop-ups Sidell schedule,Rihanna’s collection will subbrand of Fenty’s Strugatz Arielle Charnas Bio-Repair 502... Moschino, Moschino brand... 'see now/buy now' music-festival “see-now/buy-now” dented pocketbooks accident... cruises? Cunard transatlantic "fashion royalty." Hedi Slimane's carpets, "Runway, ends." designer's Laurent's Slimane retro-glam label's menswear collection.... glam" disrupters masculine... mettle Week" underweight, lip-synced syncing. performed a hits from Jenner, Gigi outdo annual... Clubwear Anjé ‘em Alessandro Bianchi Pontifical safeguard Minors bishops parish commission at Vatican’s sex-crimes prosecutor, Scicluna, Rev. Zollner, Gregorian survivor, Marie Collins. report, with Congregation Evangelization Bishops, a Curia bishops. Bishops trainings. Zollner Scicluna Asia. Zollner bishop AP on believers,” Church.” arising. Boston Garabedian, “Spotlight” “cosmetic effect.” News|More Francis' getty Clergy BMI Radiologists MRIs heart... influenza. study... health" Cedars-Sinai CDC... stroke... popular, it’s soccer-related 2014,... health? health,... Smartphone handheld device to instantly ripeness game-changer fondle... Goodwin's Goodwin, attacks. A medic, "Iranian Program" Fantastic,' Days' Gibney's cyberwarfare “Zero Gibney’s chillingly cyberwarfare, zero-day 'digest' economy” altogether... 'dangerously incoherent' “temperamentally unfit” “bizarre rants, personal... saying? 'important USC/Times 10:24 Dornsife/Times poll... reformists Hard-liners savor. Rouhani, to pay Truman's decision Bolton foreign-policy "Skepticism “shouldn't policeman.”It's catchphrase, might, missiles. Meir Dagan Mossad Dagan, 71. attacks... test-launched Tehran’s provocative,... forswear sanctions" Reformers gauges Reformists Rouhani. Moderates Hassan... Moderation Iran? Experts, "Iran's Parliamentary story" Hang Internet: "News Media" Berlatsky astride comical, popular... Trump?" Firestein fool,” Feynman Fully establishment... `Replication failure' science; pathway discoveries." 'authentic' unreconstructed populism "authenticity." ideologically, tell... “re-education” “1984,” McMurphy Flew Nest,” Ayman al-Aloul vanquished Aloul Gaza" Teague, Gortat Teague Conde, hyperbolic “2015 thing” riddance.” distortion" Eyal spiders. irrational. She'll widows anxiety" videotape, tapes. brain.'... Errors instantaneously revolutionized journalism. publications... Tehran, trial... Mutter BuzzFeed, monetization content.Here's deal... Stephanopoulos, $75,000 hysteria Trentelman sanity: misadventure Ex-CIA 42-month sabotaging potential... Shipler's 'Freedom Speech' Shipler free-speech absolutist "Freedom Speech: Mightier "Lines murky," Flaunt Individuality periodical envy. ("The... Rezaian “conducting docu-series, "Legends Lies: West," historians' reenactments... | Memorable highlights | Fashion | (Courtney Vance), (Sarah Paulson), (Sterling Brown) (D.V. DeVincentis). surpassing “Frasier.”  White), Sapochnik). Abbey,” master of ceremonies Jimmy statuette. “O.J. Simpson” “Thrones” dragon monologue. pondered Lovelock Mendelsohn “Bloodlines.”  Anderson’s “Baskets” vanguard Network’s Robot” less-than-massive Ansari, “Master None.” “Patton Oswalt: Clapping,” “Bloodline.” “Transparent,” Simpson,”  Century Fox-owned limited-series shabby. channel’s Louis-Dreyfus. ‘Veep’ mattered,” Tonight,” “Tracey On...” Voice,” Story.” “Grease” BBC’s “Sherlock: Bride” “Key Peele” Bier AMC’s Manager.” crossover 'Mom': 'Conflict fun' "Mom," crossovers ‘Kill Motherf****r’ Stockley, 12:23 St PostDispatchScreenshot Post-Dispatch, vehicle on footage has chasing. Post-Dispatch show Stockley’s charge this revolver police Post-Dispatch Stockley of new, ordered that sealed. vehicle, Stockley mph. Around he’s “going motherf****r, don’t Bianchi, now!” rams first published rummage duffle Officers’ settlement as Post-Dispatch here. African-Americans. Kasim Bazemore/AP Khairuldeen Makhzoomi, Arabic. Haven Daley/Associated (Haven two civil cases involving Muslim overheard saying Arabic-speaking passenger. "appropriate victims." want the anti-discrimination training airline. 11:57 quickly correct the moderator ... to lies, Palmieri, reporters. “To advantage.” checkers, merits," Palmieri said.  added, “His politics."  campaign to temperament, Palmieri "unhinged." University, is Holt. ’em Quakes Clasico (5-3-8) Gerrard's header (5-4-7) 50,816.  22.  97th midfield.  Drought-stricken bonanza. aquifers than journal Proceedings aquifers is 1,000 Until recently retrieve water required.  Overpumping subsidence would drilling. ‘water windfall,’ co-author Robert Jackson told shelby.grad@latimes.com @shelbygrad Shakespeare, inspirational," 10:38 “Charlie’s Angels” “angels” Fawcett, Jaclyn detectives. Ladd hairdos, bikini,” bikini-wearing parading short-sighted. jiggle show,’” women.”  mail, lives.  up’ ‘acceptable’ secretary,” Ladd’s ET. Fawcett 70s mustard Qayara militarily oily fragment metal. residue U2's jeep climbs insects... Couple. Primary. One’s landscape... Buskirk Giannetti, Giannetti in Brentwood, awhile brood. traffic-stopping $11.995 compartmentalized $3.95... Single-story McQueen" Marisol parsing Snyder's Austronesian abstractionist textiles of Austronesian... redesign: 5-acre 5th, 6th, "Being categorization." outright... "SFMOMA: BALANCE SFMOMA energy-efficient home machined yet... 'crazy'? "CALIFORNIA HISTORY conciliation" belt-tightening, gallerists. shortfalls. Hirst's formaldehyde leaky. faces... retractable Showley conceptual 61,500-seat “sky garden,” Manica Redniss, “Thunder Lightning,” York,  risks? knows! darkroom closet? cyanotype camera-less book; Curies, subjects, darkroom, fellowship? pencil, quote-unquote admired? Katchor, Strouse, scholar. admire: Twist, Sze. artwork, first? supportive, stunned. unreality. feeling. fellows: Martian' Kitchen The Anderson, Geoffrey Zakarian, Jeff Mauro, Katie and Marcela Valladolid. robe Iowa: manager) distilled difference between Clinton’s... rostrum Airport about plain-spoken pages of seeking. Cookie" Aesopian 'Believer' autobiography,... “50 Grey” Brothers? “mommy porn” hunky 'Edge overriding occupant Victim: Bite Penis?' victim-blaming. grounds.  again) why Slate’s Nora Caplan-Bricker details Peachtree Suwanee, teen (who T.M. identity) equipment.  “[T.M.] newsroom, sex,” Caplan-Bricker Education’s Rights, the 16-year-old’s respect and assailant’s scrotum Slate’s (emphasis ours): assailant: balls?” incident.) perpetrator, representatives, cross-examine Peachtree’s of victim-blaming commentary administrator rapist] to [her] for finish.” Becker, “mistake” action.”  stories.  T.M.’s “begged pleaded” assailant. [T.M.] whatsoever.”  RAINN’s Hotline Center’s 'Surviving Numbers' Highlighting Survivors' 306 Kilpatrick “rant,” “ordinary people,” which charged Trump and not immigrants.  populism,” nativism. worse." said people votes.” “popular” the bailout 2009, Obama recalled. Now, plant,” “they (Noah Lee) dress-down criticized leaders “use demagoguery” — name-checking “go past” “destroying built.” “Hitler “tragedy mankind.” closed-door trio emerged of meetings, doctrines are preaching existing pacts like  Peña trade and “Always, inwards,” engage.” “isolation destruction,” work with election, Obama stepped abroad.  afterthought, he his mini-lecture “populism,” populist,” Racism: Ofari Hutchinson Bombs, Islamo-Racism icing "databases," cards, internment scapegoats Considine Sociologist Required Viewing? semester, Baylor hobby: cosplay. organically. "administratively reassigned" opinions, Groundbreaking 7-10 Split: Whitest Kid. Moviegoers Parker's, preacher, 1831, resurrection import. Lute Peabody Longstanding Suffering Blackache? Diagnosis Blackache [blak-eyk] noun *ss rationales Convertor Minnesotan K.T. Sancken Worker, Birtherism, non-White Americans) Elwood Crying, hopelessness. friends’ pr... Invent ascendancy globalization, non-whites Mankoff People: Hate-Mongering Toxicity Bigotry? Wilke Sass Sensibility Profound Backlash 'Genius' Shake Reborn: Statement Protests: Strips Klan-Linked Dormitory Solange Insulted Evokes ‘Of Slavery, Lynchings, Supremacy’ 09.11.2016 Again' Whistle Issue. Amends Lawmaker Deregulate Discovery' a sneak the "Star universe's Discovery.  five different September 1966, Fuller-helmed Discovery" Enterprise" November before "new crews, villains, worlds," "Discovery" far.  Discovery. "Number Majel pilot).  "level diversity." "Prime Universe," "Kelvin versa.  Series" Enterprise."  have 13 self-contained re-imagined robots.  (yet). explored. eventually. Spock’s premiere.  impressive "Star pedigree. Co-creator, co-showrunner Nine" Voyager." Co-creator Kurtzman Khan" producer. producer.  CBS.  psycho. what?! “AHS: Roanoke” “Freak psychotic Dandy Wittrock). Motts “Roanoke” “Many, see.”  EW connected,” intertwined.” “Part Rubik’s forward.”  Murphy’s “AHS” plausible: The Dante’s Inferno Theory. Jacqueline Bircher Herry explained “Inferno” Alighieri’s “Divine Comedy.  “Inferno,” (Limbo, Lust, Gluttony, Greed, Anger, Heresy, Treachery) Virgil. Falchuk.  this.  EW’s Wednesdays "Adelaide" LaShawndra 'Hell's Kitchen' prize: BLT Steak malone Kabik restaurant's Malone "Hell's Kitchen" Kabik) be familiar Steak at Bally’s starting studio, Malone — plus Kitchen.” “creativity none.” blackboard fare.  cucumber ($11) lettuce, shallots, lemon. scallops Malone's seared ($45) salsa. Teaneck, trained, spends most she tries pictures, to 10 Thursdays, Fridays and Saturdays.  (702) 967-7258 Meow complex? hill-grinding Sonoma? repaving application? Pop-up often-maddening Slump busting Kings-Bruins edition's St, tiebreaker. 2014-15, "Quite year," 'Would [Game 7] Dallas? Chicago?' "Again, [If]we ice." droughts, past," lisa.Dillman@latimes.com Ridley, WR, |... Presentation recent... Mahomes, Berggruen, Sepulveda Pass. CurwenContact Saddleback Baldy haze rattlesnakes," knoll. dirt, 405 Topanga Freeway. Berggruen's billionaire, habitué jetting Gulfstream. high-rise, snuggled Olympia two-month-old egg-donor surrogates. transformative," leave." Escalade, slipcase. architects, incandescent Bird's foster. bungalows chairman. Mountaingate, apportioned Cooke, virtuosic commanding, monastery" Forthcoming boyish paradox, cosseted, wealth. tanks. mini-Davos $1.52 endowment endowment, McGann, Societies the University institute's efficacy. kooky, edge," McGann includes Arianna Huffington, Shaukat Aziz, PIMCO El-Erian Levi. fellowships Philosophy, on-line Nakagawa Bergg comprised Bijian; Henrique; Zedillo; Google) Eric Schmidt and Stiglitz. summits. the European including Eli Broad, Willie Brown, Schultz, Condoleezza Rice and Cause, rainy-day derived constituencies. Halstead, institute, rarity. get-go well-to-do Halstead. position." t Disenchanted Hitler's Picasso, Miró, Klee, Matisse Kandinsky. Kantor, Kantor girls" Rayne investing. co-op from Warren Buffett's playbook, flows: trappings wealth, possessions, Berggruen: Utopia Mountains. His Unraveling Ego altruism, reputation, strands, another: Miscikowski, Yaroslavsky, architect Frank Gehry, Cowan, "people horizons." Gardels, done: openness. Individualism, atmospheric, visual, conceptual. novel." vanity projects," bloomer. change," early; detour, regret." Lounging aviator décor order: Joaquim Tenreiro-designed table-turned Salter's Pastime" floppy-eared Rosebud-like Gilmour Gore, Ryan Villaraigosa, Moby and Olympia, bib Alexander. huddles mutters French. cuddles hormonal. Angeles." two-mile Eden, utopian. want?" another." jacarandas, peaceful, walking. function? meritocratic provider." th families," Sarkozy, thomas.curwen@latimes.com @tcurwen spurs chancellor's badly? Condoleezza (Gerald Mexican President criticized Mexico and Nieto released for private meetings to Trump as as Trump’s world, and meeting.  provoked revile U.S.  meeting also electorate.   said Andrew Selee Woodrow Wilson Center's Mexico views are softening “secure our border country.”  "Lest circus." his campaign, made-for-television network and own televised counter-programming. On a Texas-Mexico danger” scandals. criticized Trump’s piñatas Silva-Herzog Marquez, succinct stupidest FBI  10:14 attacks’ near? part gives of long, debate over sunken pools with inscribed parapets adult. Nearby 1,776-foot-tall 2014). observatory, 1,250 much-expanded "Oculus" Calatrava. site's 1-acre 29.  searchlights "Tribute towers.  progress) (stalled); begun); (completion 2017) Memorial and the One Observatory: the World ‘Guardians Galaxy’ land? Melbourne? Qantas Florence, Uffizi Tuscan 09:20 HECTOR RETAMAL increased, Aristide, whisking Fanmi Lavalas bypassed entity. pledge. Martelly, trumped dusted trotted constitution; government-provided withdrawn, (which, Lavalas), legislators' decree. "massive fraud" hand-picked Jovenel Moise. undemocratic "Nou Obeyi" Obey). Dissatisfied Moise braved batons post-dictatorship "zombie votes" obeying Maryse Narcisse, Narcisse schooling clique .001 Lavalas, Good. inclusion, www.twitter.com/mrdannyglover Bertrand theater's emcee Delany conversed O’Toole swapping Westwood, off-the-record, Grease "Aaron Sorkin" Portman much-discussed Portman, Fassbender, docking 'Elementary' 'Dumb Dumber To' blockheads Sharkey dumb. "Dumb To," off-the-chain, goofballing promise. sequel's issue.... Oughta Concert' hulking dexterous, Merv, Patrol,' 'Worricker,' 'Poirot' 1962-1986" (MPI Video). Moranis "SCTV":... 'Newsroom' right...just TV-renaissance bacchanal Newsroom" HBO! weirdly Newsroom,' Comeback,' Blacklist' Newsroom." Following... Bale Boyle's formal... Wozniak: iProduct, 'crush' certain... i-ing, Jobs. iMac, iPod Variety's Langley Variety’s awards,... Leoni's non-comic-book-related "Madam Secretary" Smartly formidably Téa Leoni,... 'Comeback' Newsroom," On," ET/PT. "can't respect," Age... 'Hail Creep' patriotic. rarity, upright, forthright cows? snotty Stones. Overrated? pathetic third-rate Men's' legacy: Don's Draper, handkerchief-twisting extended-version swan... 6789w gloom, yawns Mendes/Getty (Buda raged throughout chaos or host and fans endlessly spirit. The slow. The neither strong systemic... Wharton) visitors, and said Jenoval Ferreria Neto, boardwalk. sandcastle [to sculpture] nah, said as security and education. The called for areas,  “but ruckus apathy, Sa/AFP/Getty demobilized, media,” Maurício renovations, hide.” —and is on representative; looms, country by d'etat, her political female president States and being... Irnaldo Rio apartment Silva said. He added that has slowly on transportation cell, "amateurs" Cup?” 'There's Cup.' Olympics.' But excited? ‘Welcome hell’ famous,  Angelina occupy a — Bogart Bacall, Hepburn, Taylor. couple are equals — gilded transcended segued directing, media... "Breast Cancer" Awareness, Loyola. good–sometimes manufacturers’... Start-ups stethoscope,” know?” “1 Hippocratic Oath Wenger, disingenuous (“As mastectomy 'Welcome Kotter" Strassman... Gabi Osment) experts... Penélope ‘ma ma’ weepie “ma ma,” curtain-raiser head-scratching transcendence. versatile, watchable charismatic... health-conscious ribbon, lifetime: pumpkins mammogram Palliative jerseys Ovarian talc: $127 court? it's been juries unhealthy, diets: activist.... "Healthy genome gene-editing CRISPR, sequence of DNA. DNA... Leader  Heartbeat Annable) Sue... arteries cancer? Dickinson's Dickinson’s model’s drugged Court... Katt faces disorderly scuffle with... Dickinson party' Model" Monday that routine... outsmarts Pullard 'hard-nosed' Verreos (AUDIO) Fashion: Achie... Broadcast 'OUTTAKE VOICES' Invader, implode, meantime steady. recycler, Susquehanna Outline "Parts," "wrong" restroom. bigotry. Karin's Citizenship! non-citizen spouse. slam-dunk. 'Torn Apart: Law' Vilanch Cabaret jokesmiths Crystal, Kohn: sharia Raheel Raza Clarion Advisory Tomorrow, "Honor Diaries," Massachusetts's copycats, Shipp LPAC maniacal genie bottle? Johno Non-profit MYTHIC BRIDGE Heart-stopping Mythic actualize Hands-on implode Newlyweds: Talk' (Down Aisle) Planner™, maestro, www.financialplannerla.com Deported Botswana 'Disorder' Textbooks Fired Discusses Explores Backing 'Rainbow Fag Flag' Haynes Homophobic Preacher... Bagpipes Agrees Bill' Hurting Reputation LGBT-Friendly Protects Tolerance Selection Funeral Shelters Welcoming Ironic Install Gender-Neutral Bathrooms Denounce Tender Kisses Bigot Cher 63-20 2 Florida Petrino’s NFL’s Atlanta 10th-ranked Louisville. Arkansas... Wildcats" 79-72 "Trojans Galen. 72" pummels 99-61, Allonzo Trier manhandled (21-5, Conference) start,... 99-61 PAC-12 CONFERENCE" Enfield videotape Comer "Enfield Reinhardt 2013." 86-78, 86-78 0-4... 2-5 78" Bolden 78-65 losing,"... "Bruins 65" Enfield's —" stopped... (13-11, 4-7) Wildcats, hindered fouls 81-75 foul, forehead. McKale incredulous: UCLA's... 75" 74-67 Tra Savon 67" 83-63 season-high (16-8,... "Cal, PAC-12" rumbling Tucson, Kadeem three-pointer 77-72 6-foot-9... obituary Goulding, Goulding right.Pac-12... 91-74 added... "Oregon highs, 80-63, 12... "Wildcats Beavers 49-game 83-75 (17-4,... 74-71 Kingsley Hannahs Anthlon apiece, 74-71, Fayetteville, (17-3, BASKETBALL" 85-70 saw. scary," OREGON 70" 74-73 74-73, "Cal postgame USC-UCLA BASKETBALL Parton Pentatonix 'Jolene' Hauntingly Cappella mesmerizing! 02:34 40k cappella “Jolene” update.  herself. With vocals, icon’s hauntingly beatboxing. (It’s on iTunes.) Pentatonix, “pure magic.”  Singing @PTXofficial song! #PTXDollyJolene— (@DollyParton) excitement: YOU!! <3 #PTXDollyJolene https://t.co/tRldEnMoNr— (@PTXofficial) @DollyParton arranging Perry (at year), goddaughter Cyrus. The giving.  Jolene 03:19 indomitable “Father Joseph,” Fondwa, clinic, reforestation Fonkoze, NGOs,” Virgil Entertainment, Joseph’s “visionary” earthquake,” years, he wavers faced. luxury.  Fondwa’s ― “Whenever shoulders,” Hastings, “[But] faith.”  Fondwa Proceeds said. “He imagine. humor.” Poverty, departs from he could far more $195 it’s almost keep the policy, both "Jobs Workplace" Greenhouse Barboza seeking an in preliminary stages,... jobless 8.1% 7.2% 5-year $15-an-hour report; unemployment... 5.5%,... $3.8-billion... 220 APphoto_Unemployment Slack, US-ECONOMY-UNEMPLOYMENT-FILES Recruit 7.3% Conservancy’s see... the ride-hailing Salam Polleria Carys Massarella anyway.  speeding, speeding. bittersweet.... crime' LIMBO jotting Framed series? Read it met.... Paquette assistance: stamps, checks, hourly $9.77 janitor's. report,... Chobe Tsuruda, Hacienda silhouette animals," Tsuruda (Alan Heights) Trona Pinnacles, tufa Ridgecrest surreal, vistas. quality: submissions. Sakutin (Stephane optimistic,” figures. 143,000 70,000. “busting smugglers” “breaking agencies that say it Ahmet Davutoglu, long-stalled euros billion) 28-member journey.  hoc 937 “relatively hypocritical” Turkey.  Davutoglu formalize catalogue long.” Cyprus grinds  Pro home-opening, Hollywood-style kickoff. CeeLo cheerleaders, 1,106 manager.” Cornerback appraisal journeyman. “He's risks,” “Turnovers bounds.” Rodger Saffold were keying schemes. lanes,” Safford conservative, downfield. facemask faked handoff 17-yard 39-yard Zuerlein. play-action Kendricks Todd, respected,” downfield working.” roar... Plaschke) Havenstein O-line, plays,” Todd’s touches. wisecracking, “He’ll Gurley’s Miguel, $368 Rosewood Áperi (without drinks). Round-trip [11 Nemesio Diez, Colonia Centro, 767-3966, www.lat.ms/1QIwydu] balconies fireplaces, bask 12-room Casas [101 Quebrada, Centro; 011-52-415-154-4073, www.doscasas.com.mx], hipper, hammam. $300. Cuttlefish chanterelles, sweetbreads leeks Aperi. (Stacy Suaya) 011-52-415-152-0941, www.aperi.mx/en] Matteo Salas' lechón crème brûlée, cuttlefish leeks, Dragones Joven (Casa Dragones, Allende). apprenticed Bowl) [16 Sollano, 011-52-415-154-7862, 471-2833, www.therestaurantsanmiguel.com] Moroccan-style romantic's house-ground patties Mafiosa" Dude." (011-52-415-152-6305, www.lat.ms/1TqBCnw) cobblestoned dolls, rugs looms. Fábrica (www.fabricalaaurora.com) shops. (expect Miguel's heritage) down-home. MIGUEL ALLENDE, well-preserved dining" (87) Goacher, Davenport, Alan. repo camouflage oil-smudged Davenport delinquent borrower's uproar, Goacher's Goacher rumble truck's 100%.” tycoon's attest, massacres supporters? Economist/YouGov Young... palm. callused evidently money-wise, Trump's, down-and-out hogs Mayer decline: Sears. Alpo Chow Purina riverbank, 475 showmanship stand-up-comedian demagogic Spencer, bar,” “no-bull attitude.” illegals,” Echoing “robbing survive.” “8, grand” boatload businessperson Apprentice.” repossessing unavoidable, essential. screwed,” somebody, coarse, impetuous, provocation, near-blanket Davenport. pilot, Arsenal, Caterpillar Deere, Mayer, Mexicans,” want.” cooler,” fistfight.” Davenport's eras. Harvester, Farmall J.I. hundred, towing tires. Skipper's Popcorn chiropractor River,” torso.” cop, shack. Mauna, “Trump's backbone, lawn, U-S.-Mexico (“Mine's big,” crowd.) retold campaigning, pantsuit Darrel Beauchamp, Pillsbury yesterday?” pickup. hours,” him?” he?” life” @FinneganLAT DONALD Arabs 224,000 6:23 12:39 Ridewood Rychel 9-4 Hrudey Hrudey, Granato 1992-93 Charlotte: brutalized, "justice all." President. Bartick Internist selfless, thankless Rudoy HuffPo Flag: bruised, post-June Co-owner, fagabond.com Coast-to-Coast flickr.com sta... Hypocrisy Overreach patronizing hypocrisy. writer/reporter Good: Pro-LGBT Fights Transphobic Symington HelpOutLGBT.org Aric's Rambler. Potty Waterloo? bigots. legislate provision. Siperstein activist,equality grandparent, Defeated overreaches Moezzi Conservatism Discriminate legislating Accountant, #StandWithCharlotte Hate! codifies validates Chair, Carolinas circumstance, Ric Lofty skyscraper, 1896: building?" Considered." Panther, Exec., Playmaker Footage, 'Was Possession Handgun' Mayor's Pleas Protester Tense Impressive Accomplishment' Carolina's 'Too Far' Overturn Fell $3,500 Vaccines Dwarfism 12.09.2015 Star's Horrific (Alleged) Crimes Rallies Hopeful's Blades UNC Students: Seriously 04.04.2015 Taller 03.06.2015 Golfer 10.29.2014 Extradited 07.01.2014 Sought 06.25.2014 'Stunning' Proves, ‘Frozen’ (Disney) “Frozen” Broadway-quality sets, Anderson-Lopez. solos duets, Door” opening” select... Summer,” umbrellas dune drifts record: attribution Glaudini, Rhyne. quotations waltz, Glaudini. Glaudini blog in woodwinds horns.” African-born scratch,” “Turning dance.” aurora borealis curtains Arendelle ‘Frozen Heart’ Rhyne Luigi's Rollickin' Roadsters choreographed near-miss turns. 2,200-square-foot pixels 20-foot-wide icicle snowflake Kristoff’s tilts freezes. actress’ context.” puppeted Curry, King.” “Aladdin” 13-year-run record” 12:45 06/14/2016 04:05 940 Scranton, worsened. graders rapidly. followed, Terese, Senate?" "passing shootings." indescribable clipping Previdi, "Silly Caroline," nicknamed, "loved touched." classmate, scared," "yes." measures: weapons; clips; firearms; guns; deadly. seconds? battlefield, misdemeanor, enforcement; security; intensification identify, self-protection www.twitter.com/SenBobCasey choo-choo? decide: save? Earth? never. legislators’ patch-up Maybe. “Jerry office’s complexity. these: stimulus. $64-billion cap-and-trade program peddles pollute sued, anti-global-warming 2020. two-thirds, deteriorated. Angeles-to-San cajoling, coercing anti-global achieved. act’s sidetracked. cap-and-trade’s professes McFadden, snickers. termed-out, relish, Bakersfield?” Zaremberg rhetorically. but….” polluters’ breathe,” nonprofits, lobbies focuses, supermajority sours cap-and-trade.  While stalling, Creek Massacre Eads, Colo.  Dakotas, Plains Cavalry 1868. Gillette Gillette, kneels Wynkoop, Wynkoop Chivington. Baptized Episcopalian, he deacon, “Sand Gettysburg doesn’t,” Creek. “Gettysburg big. 6th Wisconsin infantry, individuals.” Heightening evokes, Memorials tragic past: site that Andersonville confined... Curwen) Soule. Soule, Cramer, disobedience. Arapaho. “malicious obedience,” is called, court-martial. Soule Baxter, Arapaho rancher, obituary, friendless charity, legion.” Baxter?” Baxters? Mapquest Basel Pours Semen Indicator Outlier? narcissists narcissistic Colagrande Decò Boil Bought, Squabbled Sued Lavandier/ASSOCIATED Bulletproof Vest, GOP: Fundraiser Resumes 79-Year-Old Voters: Rappers, Liquor Pandora McNamee/Getty Ethically Questionable 4.48-Inch Astound Barcroft ZIP Determine 'Rigging' Allegri Profanity-Laced Bongino Cub Otter Shifts Zika; Vacationing Sun-Sentinel Nuevo FIUSM Broward-Palm Lurker Tropicult Grapevine Cultist Chowfather Floor Marlins Blog Hoops Phinsider Prowl Pleasure 'Sound Music' Charmian Carr, Trapp, Schoenefeld (Jenna be 16 Music." Hammerstein musical, strictures Plummer. headstrong novitiate governess.  "Sixteen Seventeen," harbored Rolfe, paramour, Plummer, accent." 73. Music" design.  "Evening Primrose," Perkins.  Music," sing-along Liesl" "Letters Liesl, mirror," born Charmian Farnon (At Robert Wise’s suggestion, name.) Rita, vaudeville Brian, event in dentist client. sing-alongs reminiscing her first sneaks Maria. She co-star. Wise "Rather actress," Liesl." Emily, Appreciation: Obituary: Albee, Pulitzer-winning playwright, Myra resounds 3:25 02:16 #LatinxsCreate.  Author Tristan Tarwater started creatives visibility. k, #LatinxsCreate, Patreon/site/etc., RT #LatinxHeritageMonth— Tarwater (@backthatelfup) ‘create’ she tweeted. MANY coding, designing, all... I other! collaborate, #LatinxsCreate pic.twitter.com/9VvU2DAAAJ— Nerds (@comosedicenerd) Y'all hashtag. pic.twitter.com/PsYLymnSUQ— (@Latinegro) theough like... pic.twitter.com/FFtf1NdyTN— نازلي (@naziejoon_) Latinxs media ― way.  pic.twitter.com/G2aD9UU4QA— Callo (@yungplom) designer/photographer pic.twitter.com/Zart38ke6A— (@sunnyxdt) inkpen Botero's Gertrudis sculpture. Cartagena, @TravelLatina pic.twitter.com/DpsjehuS8J— Char Stoever (@vulnerabletrvlr) Chicana diaspora. pic.twitter.com/iAyFVJBAtm— ReyesMcNamara (@A_ReyesMcNamara) Hola #LatinxsCreate! Alexis, Nuyorican artist/writer. heroines. pic.twitter.com/pG4ga2YVhC— Daria (@alexisdaria) Panamá. Dibujo pic.twitter.com/6S685XQ2vE— Nelly (@hanpetos) Monika, Mexican-American, pic.twitter.com/RQrjmO6YbF— Mónika Muñoz (@moyazaichik) chicana Orleans. choreo pic.twitter.com/pV75AaR17k— ⏪Daniela's Lair⏩ (@dcap) im ana, salvadorean. merch ☺️💕 pic.twitter.com/oyvJqe7cGL— ana (@sketchbookbunny) sucked pic.twitter.com/9d2r799nOO— desteny (@floraldes) xicana https://t.co/8jSaV2fgPJ pic.twitter.com/7y3nORA0zQ— ✨genué RCCC-Y07✨ (@hrtbrokentweets) Comedian/Blogger.Making sissy 💅🏽✨ #HHM https://t.co/ItL9LjVT4F pic.twitter.com/f89UtYJI3q— Xicano Chisme (@QueerXiChisme) IDC!! dominican loooot fanarT 🇩🇴 pic.twitter.com/enyisGRuDn— (@McMeatymeat) Grown Superstitious 02:09 Mollie Time magazine TIME’s cover: https://t.co/FsZoblqj0b pic.twitter.com/pCVB3wM2kp— TIME (@TIME) Gregory, protests.  Packers, NFL.com’s Wyche. Americans. However, demonstration.  “It’ll protesting, "Huntwatch" harp "Huntwatch." (Stewart Welfare) personified Davies. mid-’60s seal-hunting Newfoundland, Welsh-born seals, fishermen, inhumane media-savvy attendants Bardot, first-hand. Brant IFAW doing,” Davies, matter-of-fact, Hopkins-esque, IFAW, Reynolds-narrated week), helplessly skinned-alive crimson-streaked snow, begrudge ‘Huntwatch’ Nightly... Clabo Ovie Mughelli "Atlanta Falcons" Broncos. Bene Benwikere TE, Watt Devonta Donnell 35-28 35-28, Farmer: three? NFL? to: sam.farmer@latimes.com Le'Veon Steelers Le’Veon policy,... Hue field. ... behind—perhaps sunshine. vision? when?" $2. refills pretzels popcorn. Peanuts, nachos 12-ounce... depositers TSA: THAT'S Caller's, Privatizing Profits   |   Passengers, Batarangs Planes   12:05 batman, tsa, superheroes, cosplay, Carry-on Batplane.  Batman’s bat-shaped boomerangs, “batarangs,” luggage.  Freeze air.  “Passengers boomerang cabin.” TSA’s (follow, follow) bat-ccessory batarangs no-go.  “Batarangs bags,” bat-saw, collapsible bat-sword, items.”  handiwork CHECKED LUGGAGE ONLY, OK?  #Batarangs (SFO). #TSAGoodCatch (@tsa) 4:47pm camouflaged double-bladed #Batarang clip) O’Hare (ORD). 6:16pm (SLC). 11:15am batarang cave, #Batman! 11:26am (BOI) Crusader. 7:25pm #batarangs (BUF). 1:09pm Lessons, Folta 4:08 attendants, courtesy, airlines, mindfulness, sorting flyer Folks professionals. flyer. adjustments pleasant. Pre-demetalification. Liquids. sequester gels piñata pudding, gumbo plane? entertaining, Phase. Ginsu forfeiting pretzels. Excess Words. Pre-boarding boarding. lavatory dismantling couldn't. Down. carry-on, Claiming Territory. assignments, old-timey Screen, Punch Screen. fingertip. pointy unglued. Mai Tai. Raspberry Margarita, Buzzed Aldrin Squirrel. dialect foil-covered carcass, hunks shoving pungent, savages stinks McDonald's, awful. Cinnabon diffusion, puker concentration. On. disrobe feets tweedy wiggled, breezes. dirty-bottomed trays, rests. Worse, toenail clippers TSA, snip Connectors First. D40 A2 25D. concourse, hassle unneeded rescheduling, Ubering. jerks buckles, layover, nothing-go-round. somewhere. connectors Precise Attendant Language. "We'll shortly." firey Concourse Zombie. bobbed meander "Excuse concourse pretzel. Right, countries). stairs, seated. congeals gate-to-gate. Chill. "Stay called." Conclusion nostrils. pillow. best? landed, terra firma, euphemistically “random unpredictable” fear-inducing subconsciously. Nathan, typographical “Plan airplane,” unpublicized lottery.” long? parceled frayed shortcuts, Sonita Lontoh, flier, eligibility. scanner, faster,” Clear, Washington). infrequent Katelyn O’Shaughnessy, TSA. beefing extraneous buttons, zippers, bling ordinary.” afoul Alfred, Blountville, “enhanced” pat-down. resistance,” fingertips. contexts upsetting.” Trusted once-over alarms. prison-style pat-down precautions, Google. Smartest Hassle). 4:16 gentle." "sterile area." Cohen. Chattanooga Cohen, filed, Memphis. impaired function: paralyzed," arms, Shirley" "hobbled nearby," "'She Jude's confused,' (Shirley) 'Please gentle. easier.'" jail. paper. Hannah's justification, apparatus brute Bovard, "security theater" "routine subjugating cited, "95 testers," pointless. exponentially. newsworthy Ransby, cuts! erratically. Laquan Dyke. evolutionary simplistic, impulsive, fear-based 'safety' reaping militarize ." Zimbardo, continued: ". impermeable. permeable." Zimbardo Experiment pseudo-prisoners. sadists. Lucifer Effect. (think, Ghraib), consider, Bovard motto "Dominate. Intimidate. Control." hear, award-winning, koehlercw@gmail.com commonwonders.com. TRIBUNE AGENCY, INC. Ended Vale tsa adversary: Shekina Givens Weigant, midotw, mddotw, republican, democrat, obama, congress, senate, paul ryan, Hatch, merrick garland, susana martinez, bible, lgbt, Rohrabacher, Caller, Trumka, afl-cio, General, fbi, Parks, Rove, Pirg, Nader, disney, Trumps, pravda, gotv, looking? added): (R-UT), (L), (D-WI), (R), Manufacturing Competitiveness "(D-WI)" "(R)" "right," "Republican," add]. corrected writing), Heh. typo, plainly Republican's Garland," blathering See, bludgeon, "read homosexuals sin." coaxed Republicans: upset," f---ing ridiculous," remarked. Dent prayer," Dent, sanctimonious secularists club!" Rohrabacher (by legislate) wax-based arthritis gone," Weed. Weed, convictions (oddly enough) Recreational grade-A idiocy Caller smelling salts, a-swoon! helpfully, Caller's nefarious) "Aljazeera (!!)" Reproductive Rights. NAACP, NEA, AFL-CIO, Campaign! staffers? swooning course...) salts! Capitalizing AFL-CIO "carried loophole." taxed anti-Wall AFL-CIO. Glass-Steagall banks. traders, high-frequency bond. [You webpage petition.] (whenever out), I.G. bombshell MDDOTW Likewise non-partisan "naming rights" bidders. Superintendents "accept" Reinbold engaged" donors' logos. Viagra," Ruch, Responsibility, "Or Liberty." park-loving mountaintops, Lighting senator" [Debbie Schultz] convention? nuts." revealed: Schultz's primary). Rove's Express: Representatives, sadly. PIRG Nader "Public Group"), seems: donate. scaremongering. outspent corporations. overworking non-profit, statement) "stands well-being." monumentally V.A. experience?" cringeworthy. helpfully with). Shinseki [Contact actions.] 393 (5/27/16) peripatetic flitting ease. fodder,    Bye-bye! Going... gone! "Weren't Trump!' true-believers, (led Kristol) ballot). disappeared, pushover!"    Rubio Surely Marco? button. Christie. self-respect    The blowback. veep shortlist, Susana state), badmouthed 'not point."    Seriously? 'Meet Trumps' (boy, you?) sycophantic Pravda, Pravda-like levels."    How lying? Bernie. off-the-cuff "women's issues," enough), apple, Whopper Lie' it'd Truth!' instead."    His how! "Things politician's whatsoever." list!). 'let's charity' dodge, words) 'six dollars' (big time), odious donation. veterans'    A Beltway, disdainful 'ground troops' little-to-no 'get (see: victories), ground-troops elitist O'Donnell, dime wimpiness @ChrisWeigant FTP columns: FridayTalkingPoints.com All-time leaderboard, Misplaced Britton   10:23 Fees Columnists, cranks, "thought leaders" reliably. belongs, blamers airlines. opining baggage." Collins' carry-ons Fact: (folks fedoras cloches) bins steamer elephant. "when intrusive "stupendous profits." fundamentally, 25%, jetBlue? scam." (checked etc.) group.) restaurant: "scam" media; compels standard). maximized Safe, "miserable"? (adjusted inflation), advertisers! "miserable" "squishing spaces." width modestly. Travelers' waistlines? legroom, "dessert option": Marriott: carmakers: rear-seat understand? "ranting." rants.   10:51 (AAL.O) (TSA), Neffenger airline, Philipovitch. Hoggan. Philipovitch risk-based lapses. unsuspicious "PreCheck" belongings. Dastin Chizu Nomiyama Mazzilli) 5:07 Batarang Chainsaw Massacre.” precheck, WASHINGTON, Hoggan, deputy, LaJoye, Neffenger. volumes. 13-month 2013-14. 231 memo, Beech; Walsh) Hobica screeners, obviously: domestic, flying; "clean" Merlot Obey ml/three re-scanned, metal: shanks, belts, watches, slower. entitle companions rebate. make: Islip  Long midday) Entry. five years Amex Orbitz brochures out? shortages. liquids, JetBlue's "even speed," which expedited  United "Sky Priority" select airports. LaGuardia and $250, tarmac, Skyclub (book Delta's 855-235-9847). business- first-class Raked DAngelo   10:25 included infuriating hurried -- at $765,759 unclaimed $100,000, and $383,413. "TSA checkpoint, unclaimed," the “Receipts deposited expended." $55,086 -- the airport. Other grossers ($50,956), New ($43,716) ($38,771).  "provides checkpoint, give to.  Nervous Screwed Pals Dildo 2:48 Screening, pranksters dildo pal's Ohio's Akron-Canton Burge flying. security...with worried!" duped upright Vibe Travel+ ARIA ARIA) Vegas-style? party! Chilled Tropez, Azure spa-quiet, head-pounding deejay, Puck’s Solaro poolside, SpaClub. Evian misters sumptuous cabanas. Mandalay Tahitian Aria uber-energetic dayclubs. dayclub, cabanas, TVs, daybeds European/retro uninhibited Bare Mirage, (a.k.a. topless) Marys. Med Flamingo’s foliage. volleyball, waterfall, dance-offs, Jell-O Cabana mixers, water-stocked mini-fridge, cabana Xbox Foxtail touch: Live! Encore Raucous rowdy, deejays Snake, A-Trak, Diplo, Nghtmre, Slander, RL Grime, Skrillex, Lazer Audien. Dayclub, Kirill professional. deejays. Cîroc Coconut. Times.learn Non-Runners dog." 08/24/2016 simplest, cardio. breeze. As winded. elated exhausted. non-runner’s pavement: Wow, marathon? poke. difficult... SAME TIME. Ow, ow, ow cramp. 21. Is Close. master! IMMORTAL!  runner’s performance? all-too-real you can do Lunge Shutterstock Harlston Dominguez Compton three-sport multi-sport dumbfounded snapper's snapper Dorenbos tricks... Samberg 'Popstar: Stopping' “Popstar: Stopping,” far-from-subtle sendup self-absorption whip-smart boys-to-men Boss,” Boat” Harmony's '7/27' odds.  pieced MI6 operatives. Weatherly. Dunkleman forgave JLo Abdul. Cowell,... Silverman 41: Leona “Pop begat "Idols," from “Britain’s... Keléchi 'Creative' pop-soul Orangeburg, two-decade Soledad, PENGUINS Sharks... Jose... job.... Neuvirth "Outshot 44-11, "Flyers driven west SERIES: Tioga Olmsted Lake) Flat. Meadows, Conzelman Dusk Headlands Bonita Lighthouse five-mile, bicyclists) beyond  the Point Lighthouse and Going-to-the-Sun Rains (NPS Rains) entrances mountain, 1933, It typically RELATED: Service) 48-mile Estes Divide Milner 12,183 Pass.  Typically 33-mile summer-only caldera, California and Buche 24-mile, Park (The Wyoming.) herds loop: lowlands viewing. Drury 32-mile in Humboldt Redwoods 101, six miles Orick, foggy, PARKS residence in block of Street, said Fullerton Radus. Radus child’s call event," act." detectives at (714) 738-6776. Callers wishing call Orange Stoppers TIP-OCCS ([855] 847-6627). jpanzar Villareal EastSidemedia.TV Garfield. (EastSidemedia.TV 12-time Aponte, 50-18 Millikan. Pilots’ wave,” — Westchester (3-0). Westchester’s 3-8, 2-8, 2-8. Comets Poly, 62-7. 39-14 Bulldogs. Chayel 7:35 erupted. 17-0. Dymally forfeited Aguirre participate, Dymally's who? Santa Barkley Leinart, J.T. Daniels. 403 48-0 ends: Newbury intercepted. 20-point 43-40. latsondheimer Leinart 'Diagnose Big, 04/13/2015 04:58 TINA ROSENBERG Furlong revolution: randomized pay-for-performance calculations, pales, genome. Getzlaf" score," Boudreau... "Blurry $3.75 cul-de-sac palm-topped lives,” blocking... Thursday:-- Resilient? Plucky? Gutsy? Determined? near-bottom standings... equaling decibel Bridgestone... equal, best-of-three." 114 reverting Predators,... Gaustad Mattias Ekholm trade... move... Johansen, Ribeiro, Nashville." Rakell's puck... Lila MacLellan Comfy cozy? recoiled “hikikomori,” 541,000 self-isolation. reclusion Hikikomori subjects) manga (comic books), influences. “Men Roberson, Jogakkan Masculinities Japan.” “Hikikomori ‘To well.’” inadequacy, hikikomori unreliable, report’s twenties, mid-life. mid-40s “widening fabric,” “hikikomori-like behaviors,” higher-income educated. loftier hikikomori-style review’s underemployment. connected, Quartz. Gamer 11:41 gamer Belen Quora: eleven, gamers. Minecraft, Warcraft, Duty, Bayonetta, Kart Splatoon, text-based MUDs gaming, verbally one-sided. unencumbered hobbies. fun), hand-eye aptitude puzzles, prodding DS Quora. questions:​ Parents: abuse? child(ren) proud? Advice: advice? www.twitter.com/Quora reliever. disk, pitch,” flux. had a 4.34 outings. put Brandon (hip stiffness) game Tuesday against Colorado. blister triple-A out most blister. andy.mccullough@latimes.com on Twitter @McCulloughTimes Stomp vineyard Pahrump Winery Loken Two-person Grape Winery. mashing. Loken) stomping, to the fall winery location: Winery, a horses. Nevada-grown winery’s Stomp on Stompers half-barrels two-person winery's Symphony's, extracted, juicers stompers. T-shirts.  stomp, Cabernet Sauvignon, Blush, Melody, Symphony’s. Entrees $19.75 Tuscany $27.75 Alaskan halibut.  estate-grown Zinfandel like Barbera, Primitivo, Tempranillo, grapes.  batches, Ridge. grapes; year. Previous Desert’s Winery, 3810 Pahrump; (775) 751-7800 humanized 35k Nominee Donald during an afterward TV, leading up.  rub, quips, piece, filled give-and-take interview, Fallon non-confrontational him. When funniness funny? Fallon. laugh.  Letterman, criticizing. simultaneously. humanizing Meyers, “Late Night” befuddled entertainers. He 18-49.— (@KenJennings) jesters Humanizing xenophobe #FallonTonight— Ateeya Manzoor (@Ateeya) hell's jester.— (@MarkHarrisNYC) book!"— Amram (@meganamram) FYI u donald trump's pic.twitter.com/gzHkLFLOKL— (@SheaSerrano) dark-skinned illegals, Fallon: WHAT? Haha, wow!— ☕netw3rk (@netw3rk) TRUMP: FALLON: (cracking up) (bursts laughing) Ya me!— Magary (@drewmagary) pic.twitter.com/rJ8LVobK6t— michael_tritter (@tritter) 1,289 'scammer chief' sidelines." screening" chagrin. "intolerable." "birtherism?" "liar" "phony" Senate's "swindler" "scammer chief." -- something Forbes and Obama.  bombingSept. Mingyur blade), with demonstration: bread's ripe: panzanella couch, Yenbamroong groundskeepers Rosh Hashana Hashana, Sept. 13, sundown. If got 18 dishes for Food... Questions: Saltsman heritages farmer, Cookbook,"... souffle a great end-of-the-season peaches? souffle.  hot... August's stove LeFevre’s rib-eye downloaded... compost Tosi City? compact, butterscotch chips,... gazpacho Chop seasonings. turns... bacon-wrapped bacon... dinner? mornings. waffles dinner... ginger, papery peeler? knife? fattoush Sunshine. cucumbers, bunches mint,... our recipe boozy mousse, Lawry's Sqirl's Koslow Sqirl. calories? fast, Canele's pan-seared snapper: At Canele Atwater Weibel serves... quinoa? curious? wheat-free grain-like crop, 47% SunSundayClear9265 clear9369 cloudy8469 clear8366 ThuThursdayPartly cloudy7964 FriFridayFog7563 SatSaturdayFog7361 clear68 clear67 clear66 clear65 Clear70 Clear75 Clear82 | SCHOOL (Record) RESULT GAME  MATER DEI (2-0) def. Mayfair, 63-0 Mirada Stadium), Friday   ST. BOSCO Mirada, 34-0  CORONA CENTENNIAL (1-0) Did today   MISSION VIEJO 42-28 Habra,  NARBONNE 25-13 Verdes,  OAKS CHRISTIAN (1-1) lost Joseph's 49-17 Paraclete College),  VISTA MURRIETA Redondo, 31-0  CHAMINADE (1-1) def. Bonaventure, 49-7  LONG BEACH POLY 16   LA MIRADA Bosco,  SERVITE Amat, 14-10 Salle BONAVENTURE  MURRIETA Redlands, 41-28 (Colo.) Grandview,  NORCO Cucamonga, 48-20 Lutheran,  JSERRA  ORANGE LUTHERAN Crespi, 23-3  VALENCIA (1-0) def. Palmdale, 52-7  EDISON (2-0) Did Modena),  RANCHO CUCAMONGA Norco, Lugo,  GARDENA SERRA (0-2) Did Montvale (N.J.)  REDLANDS Etiwanda, 31-6 Upland,  PALOS VERDES Cabrillo, 40-7  CALABASAS Salesian, 35-26 Adams,  CATHEDRAL Burroughs, 51-7 Lynwood, HAWKINS 42-0 Serums Swear By, serum? 05:30 lately. serums? moisturizers moisturizing. “smaller ingredients.” fresher, healthier. should. If eczema rosacea, aggravate skin. That try? 1. Missha Ampoule, pores, hyperpigmentation.” Blay, OUT MISSHA RM76 DELIVERY ini mengandungi: 30ml B) ampoule 10ml Fungsi: Missha sgt bagus dan antara yg selli g korea. semakin dikenali org barat ramai dah guna untuk gantikan sk2 agak mahal. Fungsi utama adalah mencerahkan, sama seperti essence. Juga boleh menganjalkan kulit muka. merawat masalah kulit. Pakai waktu malam, sesikit sahaja pada bahagian bermasalah #Thepastels_shop #thepastelsshop #originalkoreancosmetic #sayajual #kpop #koreancosmetic #koreanskincare #sayajualmurah #koreanshopmalaysia #koreashop #bazarpaknil #bazaronline #kosmetikmurah #readystock #original #로드샵브랜드 #말레이시아와한국 #한국화장품 #missha #misshamalaysia #thefirsttreatmentessence #essence #nightrepairampoule Cosmetics (@thepastels_shop) 9:17pm 2. Drunk T.LC. one-step dissolves champ, redness ahem, ‘activity’ overall.”― Duberman, stinging? enzymes 🌵 irritation. 📷 @sydneylista #WhyDEWednesday 🐘 (@drunkelephantskincare) 5:01pm Gross’ Ferulic Retinol Brightening Solution, $88 “[I this] ride? forget.” Janie chicness ✨Read link, bio. ✨@hernewtribe @clementinedaily #drdennisgross #glowgetter #stylish #skincare #science #beautyqueen #chic (@drdennisgross) 2:23pm  Naturopathica Booster ‘stem cell,’ REALLY plumps quench imagine.” ―  Aiken, Executive Preservation Blemish [It] [This] serum pollution.” ― Willa Frey, moisturized. shot." @garancedore words! products!♡ (@rootscience) 11:54am Josie Maran’s Pure Argan Light, $48 [this] as greasy. cuticles.”― Amber Ferguson, Associate Scientifically youthful-looking silky, Perfecting Serum? #PreEmptSeries #PerriconeMD Perricone (@perriconemd) 11:52am PRE:EMPT unoffensive smooth.” ― Amatulli, Ashland Floral Infused ($60) scent, dresser want." smearing “Backstreet Boys: Larger Life” Axis Strip’s draws, Lopez.  Travel” Agave Dyrli Ebony Westside, Dyrli was pylons, plant over Highway stopped tracks.  minutes for image with 7D sun," off. Dyrli tall.  on Instagram and our Flickr #californiamoments Twitter or visit latimes.com/socalmoments for Spratling) Pendergast's maize cotton, Pendergast’s powerhouse, Amphitheater, openings. varsity, Coached well too. Pendergast, then-coach Overtime: Carroll's “USC Overtime” Helfand. Seahawks  lindsey.thiry@latimes.com... hires. 254, 461, strategy: cover-zero Cal’s total 18th. Kiffin’s 61st 13th. 78th. stint, hesitation. Demonstrably defense,” evaluates neutralizes that?” Ridley. receiver and well known — McCaffrey. washer Switzer linebacker. god,... fizzled, 95th was fired Cardinals’ 1992.) NFL,” USC.’ reserved, simplified economical, disarming Nwosu  wanted NFL’s Cardinals, payout. turnaround too. MRI, bruise. brexit Pro-Europe Houses HiltzikContact  “Brexit” becoming  has come into resolved, spoken. questions:  Union? And should  Not even Referendums snapshots acclamation: ochlocracy. Grayling foursquare arrangement. Cameron valves. wiser Wales and 52% stay.  economically. leaderships no-confidence agitating 55-45 irate – spelling Kingdom.  EU will Treaty.  his acrid race Minister, won’t until the —  Justice Gove, That’s the irreversible. foretaste They’ll pinches ensues. backward to that lightning darling, "Brexit" bailed (Daily Telegraph) offshoot: the Financial journalism’s terms: “Many uncharitably girlie. Prime Cameron nearly resigned; exchequer, hid; Gove and Boris Johnson looked shamefaced ‘victory’ press conference.” punchline noxious right-wing tone, UKIP. he declared, “my achieved.” that  UKIP earliest, (following EU), the pinch sterling imports, televisions. hurt: sterling's post-"Brexit" currencies, XE.com (XE.com) hibernation, plans,” Nangle, Threadneedle Investments, last week. advisory, pro-EU Gripes Remainers about misinformation, distortion, promises, Grayling, nationals, chimera leader— a hawk Brexit, “take “Referendums democracy.” (Leave classics: “Ochlocracy” for “mob rule.”) interest.  $473 countries; (Data Lab) Farage’s xenophobia and racism: executives and About 41% of Britain’s traders Euroskeptics bravely tariff-free America. Boris applying.” go to Japan and EU partner now) Germany, Korea.  its  which they top-down, anti-innovative,” Lords. “Where companies to Apple and Facebook?”  2001 directive standardize dried up for research development.   It’s following its directives haphazardly. instance, that directive stringently,  while Spain and latitude. R&D facing  Europhiles though difficult nonmember. “The Galsworthy, tragedy.” Hiltzik. Follow @hiltzikm on his Facebook email michael.hiltzik@latimes.com. Hiltzik's Ousted speaks about predated fumes myopia, outrages contemptuous pay-to-play While... "Finance" insults,... CashCall company and raising lenders. Medicare's bailing out government-sponsored Terminations leaving... planner: bailout; Dody Tsiantar creditors, uncertainty.The crisis-weary belt-tightening payment, Pavlos Zafiropoulos near-bankrupt repay equities Starkman urge Congress transit projects. officials' ability 15-year... appropriations Hedge Ackman: Herbalife, strategy,... Yields rising, BankUnited Ally Financial's ResCap allocates index. Encouraging budget: unveiled. pockets... Peltz's Trian 212-year-old shareholder,... coming: chairwoman defamation... filed... calling... poisons interferes health has Recession eighth-grade (Allan Gerson) one tried English.  perhaps, it was difficult to staff — or these least a government, tens learners elementary, middle school received learn the and keep required that get it. authorities, California pledged Friday to that all million students are English learners receive Department echoes lawsuit covering to ensure that instruction. Department and advocates. The to deny that did anything have agreed The  state now commits notifying determines they properly. It also promises deadlines. It comply, to take court if cooperatively learn,” Asst. Gen. Vanita Gupta said in agreed to close monitoring systems: Burbank Unified, Monica-Malibu County; Menifee County; and Area.  students is learning language-related services included examples, F.S., who was held back. The child received "finally classes," here,” said John Affeldt, of Public organization. “Today’s opportunities.”  a court service, said Rosenbaum, director Counsel, sued . responsibility for instruction settlement that, faithfully executed, dream,” he “similar ways” Ainsworth, communications the Department said Hilda Multilingual system in English learners barriers,” howard.blume@latimes.com @howardblume 'Notorious'; c'mon, "Notorious" Ade Sunjata) (Piper Perabo) "Notorious." (Eli “Notorious”: watch?” shows, Josh Berman’s by-the-numbers line-blurring ‘n Perabo) and Geragos “Larry Walker. “based “barely,”“hardly” or Geragos producer credits” “media” enough for insanity “Notorious” fears: cycle — for aid potential “make-it-happen” (Perabo) Hunter’s control-freak “Broadcast News.” But professionally, Bible. Introduced mid-coital gasp, gal skirt, to interrupt l’amour to buzzing phone. quickie overtime,”  she door.  Louise, Sepideh Moafi Megan, Julia, Sunjata Jake, Teegarden Zegers ABC) Happily “Louise Herrick gets, (Sunjata), apparently, come subtlety young billionaire Julia’s dud above) Jake’s unprofessional line-blurring, antiheroic likable, as Louise Herrick. that while negligée-wearing, party-rific, young-stud chaser.  this would troubling if standout series, smart.  Berman halfheartedly duplicates to create compelling ‘Notorious’ TV-PG children) Breedon relaxed." then? blur. phoning," hoarse hectic. [also] flop Hartley. re-evaluate Cup," endings. 'Stanley fired' underachievement, 1-7 "Possibly. Ultimately coach." Carter”  Kings P.K. Subban Muzzin’s a cast (U.S.), (Europe) (Finland). Slovak-born (Canada) (Europe). doubt. October 2014 no-contest Enforcement. KHL immigration officials tournament,” Auston Matthews, Drouin, Lightning’s Gostisbehere of Sochi. Duchene Coulée Verte, “green corridor” walkway Paris similar Line, where “die martyr.” L’Express “confused” already been arrondissement capital for 2016 and Rachid Kassim, fighting with Kassim Normandy police.     Telegram. They pseudonym Ibn Qassim, France from hideout brothers?” Telegram men?…You overtaking honor?” Ornella Gilligmann, Gilligmann  after Paris were Molins arrested... Peugeot 607 cylinders, courtyard. The flashing. alight. Madani, Peugeot, H, Amel 39.  The “determined.” Larossi Abballa, Abballa to Adel Kermiche,  carry Gare Madani Madani’s handbag, “maximum.” speak,” gendarmes, unraveling Iraqi-Syrian target, Islamic State radicalized. attack: withstand? terror: fingertips weekends.  Gallegos Arguello stood Tijuana. reunion under chaperones son?” Arguello, 71, grid-like grazed pinky there is accessible. The  wives, Chex Chiapas.  fence Noemi Medrano Urrea, Sinaloa. U.S. — mesh. opposes. configured designed, contraband threshold, Boundary 1849, 1971,  then-First long," Arguello “Until DeSipio, “Creating border.” DeSipio implications.” reunions, Fanestil, reverend communion any  Fanestil with “families Smith said. Arcen Avagyan, Sargisyan, Saturday, an puckered Avagyan reprimanded cordoned Saiid, grandparents.  Saenz, accordion, Gallegos’ cane, Patrol’s Slowly, grate-like hugged cheeks. @thecindycarcamo recoverable Pumping Nikolewski 264 (OPEC), Rystad Oslo. Rystad's technologically extract. study," Irani, Irani coal-heavy grid is windmills clean-energy But some wondering: Operator Penn) shale formations. mid-2000s, Permian Poring barrels. rivaling exploiting. number," economics." Mobil's Jersey oil $537.5-million PBF 600-worker plant,... $46.60 $100-a-barrel $50," third-largest Shale formation] rob.nikolewski@sduniontribune.com Twinkies OPEC the Green Expeditions, Utah-Colorado McCarthy) Expeditions Colorado-Utah (Madeline Clark) preteen, Singer; Actress; Director; Composer; Gate. (Golden Grand. steam-heat radiators (Air later.)  midrange Nugget, Midas Haresty Kitchen, Vegas.  Haresty) newish) Kitchen, where  small Tasty brie  “devil's eggs” with caviar pancetta. Eat. compote and deviled Liquors. roof  ’60s-era bourbon. fire-blasting mantis re-purposed containers. multistory house and, breathes 270  Grand, Luck, www.downtowngrand.com;  www.goldengatecasino.com;  www.goldennugget.com/LasVegas; www.carsonkitchen.com; www.eatdtlv.com; Liquors, www.atomicvegas.com; www.downtowncontainerpark.com. LAS VEGAS Off-Strip new" Gate's muster orphan Vickie Williams, died “heart pulmonary emphysema,” alcoholic,” Jamaal’s news. He home he post on “Condolences family.” “Her open,” ‘Momma, momma,’ me.… succeed.  strong-willed,” pushing. Casagran admires Jamaal’s resiliency. prize.” godbrother godmother. Arleta. committed.  maturity. 13 he heads,” relaxes 08/08/2016 04:22 hunger, 2030.  breastfeeding. “Increasingly, development; development,” thus, strength.”  SDGs. goals.  Akena low-cost reduction. INDRANIL MUKHERJEE hunger by infants, breastfed periods get nutrients, undernutrition. Bazo to end 823,000 that delaying percent.  Sukree Sukplang to ensure education.  Breastfeeding Lancet, IQs month.  to achieve feeding, sanitation.  Efficiency efficient since Consumption to reduce non-polluting non-resource intensive.  Rafaela 02:12 SAO PAULO, Samba Elza cheapest 'meat', deserve, judo Deus (City God), favela "no" inviolable injustices, hometown's favela, Instituto Reação Flávio Canto. judo. judo, Bolsa Pódio, salary. Sergeant. resisting, Judo Under-20 Champion. Rafaela's Geraldo Bernardes, Sumiya Dorjsuren Mongolia, Arena? Sadly favela. transported exemplified blackness. specific: athlete's radiance. favelas hometown. humiliate "monkey," Apologies ability. hatred, www.twitter.com/najugennari 2016-summer-olympic-games spouse's Fotolia TNS (Fotolia TNS) Widowed a March study by shortsighted math,” Fernandez, Alamitos. pension, 75%. Security's 81st lifeline raps aggressively... couples approaching retirement need lump-sum Theoretically too-rapid guaranteed, annuities, AARP’s savers IRA, annuity sum. Ludwick, MainStreet Odenton, profit.” $3,000 single-life joint-and-survivor $2,873, $2,754. maximization fee-only a second earner starting Social Security as survivor’s receive.) Delaying because the spousal full-retirement 62, the earner’s $1,500 $700. $2,200. $1,500, airlines: travelers' reforms... "Petro Poroshenko" unilateral weeks-long television journalists Luhansk, media that civilians.... 300... 'resolute response' separatists, border... Luhansk restive its promise infusions and several armored envoy aimed continued, in the... post-Soviet hell." Yatsenyuk's indebted billionaire-turned-politician Donbass D-day pall grievances snubbing rocky... G-7 carrots alsoblasting post-communist tactics" "Here intensifies Pro-Russia overran ill-equipped fled, Kiev Pledging militant-occupied militants... 9w Series) Bumgarner.  playoffs.  thoughts: --I on Matt left-hander. --Madison Bumgarner doesn't --Since minors, Yasiel Puig is .206, --Kiké Hernandez is .280 bats. --ESPN to Vin Scully on --The the Johnny Manziel money --Speaking Jayson together this Scully.  pleas Me" --It ask Jaime Jarrin to --Adrian Gonzalez needs are Alex Rodriguez (13), Albert Pujols (12), Miguel Cabrera (11), Carlos Delgado (11) and Tony Perez (11). --According to Nate Silver's fivethirtyeight.com, (24%), (21%), (12%), (8%), (8%). Bumgarner's stats because tweet. Click --There's lawn. --Giants fielder Denard Span has --This agrees? Orel Hershiser. (4 above, I Curlee: My old. On humored KFI’s   It announced Duke Snider coming plate.  hero.  racing.  field,  is.. GONE!!!!"  Dazed,  frightened wrong?  “Duke Jay.”  tone.)  Thanks Vinny.  pictures.  you.  And saintly mom.  LHP Sandi Vin's Scully calls no-hitter. Watch Pelican  begins Cyberattacks financially, Bukaty soaring number against American companies is causing discouraging many businesses from up security, $200,000. For that figure the losses findings were published Cybersecurity. “Relative think,” the Romanosky, statement. “It you if me,” Romanosky said, “companies self-interested costs.”  annual revenues. from 40 said its analysis comes Romanosky Hackers Jennex, It’s very for “compromised data because bad. Much data used,” Jennex Heckman, So the story,” Union-Tribune. gary.robbins@sduniontribune.com biased? Column: Wells desert' (Dubai Resorts) Motiongate “Hollywood desert,” coasters. Dubai, studios; Mumbai’s Dubai's pivot: Angelo Merendino Akron, evolving, (Angelo immigration  — a policy shift bring one already turbulent a signature campaign, is stunning reversal ridiculed such of “amnesty.” test-driving approach during which sounded his Republican rivals former Florida Gov. Florida, would persuade his additional voters a softer belly-flop previous Republicans views? his ardent like exactly bait-and-switch they’d loathe. establishment GOP leaders have revving up defund Parenthood, only apartments,” said Alex Nowrasteh, an immigration Cato — thanks -- may Boehner, former Cantor defeated presidential town hall, maneuver “deportation force” upstanding citizenship. Let 'morphing' 4:22 nationalists.Hillary racists megaphone"Trump... (Kurtis the approach Coulter, Trump’s remarks “Perhaps stay," Coulter an interview with Examiner. Nixon-goes-to-China uniquely positioned hard-liners come and amnesty?” conservative radio scrapped, softening, ways Trump and picking Latinos, when TrumpOpen with its broader approach an issue “self-deportation.” fines, “gang eight,” would practical," NumbersUSA, limits. pleased." muddle has in pivot, ‘Family Feud’-style hall,” Sharry, checkers,” Sharry complicated.” lisa.mascaro@latimes.com Twitter: @LisaMascaro the USC “Daybreak” amplifying reelection, “As... Slowest Storage Sequoia, stashes and furniture stopped one Valley's investing in a hazmat Faraday Jia Yueting's Faraday... "Firms credits." neighborhood's most-hyped land... "Snapchat giver, taker, Venice." tech: encryption Three Day $650,000 DAN matchmakers video-streaming Vitaphone talkie, Jazz... "Old firms" IBM's supercomputer match: "Jeopardy" morass. mind-numbing Wikia's Ring Locent Wikia to join Fandom stories... Conrad, streaming... 'relevance,' feeds: photo-sharing Mucker $45-million investments, Rannala. early-stage Rubicon $110... phishing filter-style higher... Mophie Represent Upfront... based... Glove Baseball... pitcher. Citi shoulder... Division... NLDS more about less.  pennants, no-hitters, the Arrieta Award;... Greinke, Howie... Mets, closers, October? 80-62. which swept Hill... blister? rang, confusion. relievers dugout phoned since-traded Wallach Lorenzo again,”... Mets: NLDS: core-strengthening weightlifting toss, tedium left-hander... study; hype, Puig’s downfall? of  Dodgers Norris' prospect... nomination, wrote mantle presumptive... Down-ballot voices: lobs 'amoral' liar' Victory, bend? all-but-official Midwestern conventions. Ted... barnstorms movie-set-perfect Hoosier outsider’s Burlingame weeks... 'women's Beyond,' Boutella, Yelchin, Ballperson Open, ballpeople, tryouts public) Ashe small) ballperson easygoing Cathie Delaney, ballpersons mercy. winded tryout, Delaney’s. Open’s Serena subtly her ownership team when Magazine earlier uh, players.” (Tulsa chanted Tuesday “unbearable.” Congressman: Eerie racism," Shelby, dispatch officer, Tyler Turnbough, felt and fired Turnbough used chief, who released “disturbing” “achieve justice.” quickly demanded that Shelby be Crutcher family put on for Crutcher, four who at Tulsa of 911 calls reporting doors open help?’ “took “come “blow RAW: videos show SUV with officers, three male and to lower his video suggests Taser” saying, “That dude, “Shots fired!” Shelby arriving Shelby’s Wood, says his, her patrol thought was intoxicated, and dispatch. Crutcher did gun and him to instead walked said Shelby fired her that Turnbough had “tunnel vision” not realize fear," Crump, Crump firm) Riggs, suggest Crutcher Riggs rug of  the differed disobeyed commands. spokeswoman Jeanne unsure. "I possibility as toxicology pending. Attorneys suggesting that conference, attorneys enlarged and enhanced photos SUV’s driver’s side say she Fletcher-Ruyle, Ruyle Tulsa. (Kristi Eaton) Tiffany, weekend and echoed peacefully,” a birthday with Shelby’s firing. "Fire!" "Betty." consent" violence," Ruyle, Fletcher-Ruyle. compliant," Ruyle. "Tulsa Kiesel, underscored "how regard" scrutiny. The after Tulsa Taser. 162 police — since deadly police 29% of a 1921 are also where schools 300, Society. Dewey Morrow, D&F Greenwood, historic riot, turned? force used?" wouldn't suggest Eaton reported say; McGwire "Oakland Athletics" Designated .276 Outfielder Kansas... Dodger: here' Geren pedals snails Baez. Geren’s Plaschke: Rzepczynski bullpen.  Strasburg DL Strasburg’s winningest (15-4, 3.59 average) Archer, Rays A's Lawrie, Freese Venditte Melancon Rivero Hearn Pirates... plaques Fame.  Piazza, Heaney’s squirting gel, screen.  rebirth Inconsequential, fruitless Tropeano rotation, subpar undeterred. mathematically Umpire Vogt, A’s... Rough Lincecum, four-run, six-hit 16... reconfigure Jayne Kamin-Oncea (Jayne 6.43 Dodger. 13.03 Arizona’s Chase in five Diamondbacks on “ticked “Brock’s Maeda. bullpen. (Eduardo (blister), (thoracic inflammation) stiffness). one-run catch, struggling to Brandon, physical,” heck’s sim misfires. encouraged.” @McCulloughTimes 2k disappointed. Humphrey. Kennedy/McCarthy disillusioned, "Nixon Humphrey? damn," refrain. grievous razor-thin short-sighted counter-factual sit-it-out Nixon's Watergate, examples: disparities per-pupil narrowly-defined governmental appointments, small-d democratic. five-to-four Rehnquist) closely-contested self-destruction, (a) (b) Alito. vacancies, invalidated gerrymandering four-to-four enormous. "sit Out! Reflections Liberty: Present davis Melcon/Los Employees’ law’s Sticker Santee enrollment. LARGE jelly honored “Veep” prepared: status: teardown architects. MWD controls: “peacekeeper” GOVERNMENT punishment: abroad.” sick: COURTS Sad Karner’s cast-iron sprigs sleuthing interred. die: Locked loaded: Coolio iceberg: Shipping shippers. eroded. Heaney, Drewry Consultants. DROUGHT water: waterways. closed: Reservoir Livermore, Elsinore. drought? Hometown times: suburbia, ninth: Visalia Rawhide. juiciest 1936. Trapp Music” “Sixteen Seventeen.” zone: wheelchair. 109.9 Pederson’s (Earlier Sports” stands.) LAist ALMANAC thunderstorm thunderstorm. FINALLY 1968), Lasorda 1927) Matsui 1944). us. Send email to (Please words.) to Alice Walton or Shelby Grad. sleepers. 12:17 DiGiulio flip-flopped tummy snoring, face-in-the-sheets problems, Shawn “Sleep Smarter,” acne, sarah.digiulio@huffingtonpost.com.    sleepy-time sachets. Patterned Linen Sachet, Positions Stomach Sleepers Havelange, hotbed 100.  Brazilian, died Samaritano been suffering infection,  Infantino Havelange “join birthday“’ half-staff “thoughts Havelange. “whole grateful” sports' Sepp Blatter “universal “Football gratitude,” statement. “Thanks impact.” Eckert Havelange's “morally reproachable.” kickback. that” wrongdoing, IOC FIFA. Nally, bandit, visionary.” FIFA's son-in-law Teixeira, Blazer Blatter's kickbacks Blazer, colleague. Blazer's Warner, Tobago. 1974.  and $20 kitty,” was reelected capitalizing contact-building one-third, readmitted 1958. in.”  administrator. Helsinki confederation non-European 82. In Samaranch Coubertin. 1963.  pacemaker implanted ankle. Joao,” Briggs exit the portfolios, retirement savings and “Brexit,” NerdWallet PredictIt, VIX 500. fearful. plunges, 610 points, 3.4%, stock, turmoil... markets? when Britain KBW. hold off is known. create jobs generate future some confidence be muted. Morelock, FTN Financial.  gatekeeper Yellen, Fed, volatility, a possible upside. impact could U.S. remain low will continue loans.  U.S.-U.K. go up caveat: Americans if weaker after And U.S. cheaper. your money Geopolitical British vote Furman, Advisors, recently stated that be positive. forecasts, Furman said, “the minus-1, minus-8% growth.” If U.S. halt investment your 401(k), developments as you pursue NerdWallet, BREXIT Confused? "David Axelrod" 2:06 CardinalBen momentarily, Haden. championship? Clara: McCaffrey... "HOW STANFORD MATCH 41-31 618 vibrations "Adored Belleville, fondness" truth" [Justin] Hogan... Rematches tricky, Bowden commonplace, Bowden's same-season... loss." 'doing right' three-yard weeks,... "Jackson `little beaming. games? 27-24 Cardinal defeated 38-14. freshman... drained. four-team playoff:... upsets." Dame. alive," Ukropina's 45-yard "Splendid sprinter purpose" conference’s Tuesday.Stanford Dufresne's top-25 Rankman. football-playing factories. TIMES' FOOTBALL 25" "Not... highlight-reel more in replaying full-time head ninth-ranked 41-31, precedence. HIRES CLAY HELTON COACH call" Interim "B"... "Safe Fickell" Souffle games' Dano, 36th Kero, Hartman, accelerated Keith's Norway-born overflow injected Quenneville predictable." Matchup atrium relocated, regard. Sharp Seabrook, Niklas Hjalmarsson Hossa. Final," phenomenal. contagious. Gaglardi 5,200; 11,600. 17,828 96.2% capacity; 17,350, 93.6% 93.1% 109.2% 76.3% (3-7-1) Thinned Stastny Berglund, Havlat Dainius Zubrus tryouts. Scottie Upshall bit," Capuano $747, point: LAX-Budapest, $747 'Great greater' Mirror... Wimbledon... confidence, faraway Samantha... Brits marveling fan of sari halal confectioneries Soho multiethnic fretted Union.  ended... Somme, deadliest... year... campaigner withdraws Brits, Brexit? doorway European. pint... 👏 06/16/2016 12:55 boob splinters" Caity GQ's  Here's aged, Republican,” "loves" "F**k, Marry, Kill" says:  though. I president.... [Bush] selfie!!! country! #HillaryForPresident pic.twitter.com/zGpdcGSZBD— (@KimKardashian) Kanye's "Famous" proof.  lyric: bitch famous." Surely misogynistic and lyric. receipts, article: annoyance. swear, [when] approved.” animatedly rapping approval?”  [on Taylor] joke's time.’" [in] dissed Busacca clarification breathtaking: incorrect. bitch" Swift. humiliated. [joined team] [murder] murders. house,"Kim bag?’ upstairs.’" "totally" "toiletries it's, storage.” 1991: (Middle L-R) Jenner,(bottom 'Keeping Kardashians' Donaldson/Michael Archives/Getty HOLDING BACK? 08/07/2016 02:55 Wagoner Communicator, 360: stealth. Feedback want: promotions, networking. 'referral economy' mis-understanding projecting? repair? consistently? actionable behaviour recognise self-assessment analyse Quote "do again?" market". "you week". skills: around." workplace: "we'd member" confusing" typecast 'reputation'. stubborn? Opinionated? quiet? listener? wolf? 360. http://www.heatherwagoner.com/360-pdf/ www.twitter.com/Heather_Wagoner self-tagging kiosk (Alaska Airlines) test new adding solar its passenger tested out electronic, reusable system at kiosk. take them self-drop The idea nimble,” Bobbie Egan, LAX? self-bag example.” be  California’s go-to Burlingame-based Troon’s birdies bogeys five-under-par Mickelson, Kaymer Streep's 'rebel slave' insensitivity Neuman suffragette Emmeline Pankhurst kindly, rebel. Some, boxes,... AAA. Rome; Cancun, Dublin. mummies, Tuts found evidence of mummies mummified Isles. published Wednesday Antiquity,... divinely infallible language? Tien Name: "The Show." The Off" overstated, Unionists Nationalists, accomplishment. didn't... 216 counting) great-great-grandmother Elizabeth's 217 airstrikes, “act self-defense,” Reyaad Cardiff,... left-winger concentrating “Elizabeth Ireland" sceptered isle. 'unacceptable behaviours' Britain last Cumberbatch's degrees' "Hamlet" actor is currently performing in Shakespeare's October at Barbican Theatre in 'Detectorists' Acorn "Detectorists," sealing hardliners. reestablishment frees Qaeda  in Pair fixer-uppers buildings: Westminster... sexual-abuse Simons Damario Solomon-Simmons twins'  police armed.  about  8 unarmed,” devastated.”  MacKenzie declined Jordan.  Solomon-Simmons, cash-match mourning.”  commands.”  police-involved [those decisions] on facing,”MacKenzie 2005.  handgun.  sheriff, willful disbanded trained. 14-night $2500 TravelzooOpen Roundtrip $349* 12-night $2575 6-night Machu Picchu $1299 $67 $799 10-night, $2269 $2999 $669 DealsSee Confidential' Confidential,” rap-music “8 Mile” “Wonder the Hollywood “Chasing... "Obituary Database" fire-breathing “Who's Woolf?” clenched matrimony, Personal... Onassis, Schlesinger, Edelman, crusading supervisor, preservation, 85.  photograph, 92. Greta Zimmer Friedman's son Buster, Ska Mola Cecil Bustamante Jamaica, revered... Chablis 59; Chablis, "Midnight Evil," Chablis' Ponder,... Iacobellis, Rockwell bombers, Iacobellis. misery': Schlafly, anti-feminist Schlafly.  Friedan hissed stake.” O'Brian, Earp, Earp” Heller, N.W.A was searingly “Straight Compton,” Margrit Biever 'great lady' Mondavi Tsien, Ritvo,  Max searing, Ritvo Ariella Ritvo-Slifka, Rykiel, “queen knitwear” sweaters berry-colored 86.  harmonica Toots Thielemans Heckman Thielemans, whistler 1961 “Bluesette” RTL Veerle 92; In-Laws” “Silver Streak” tearjerker, Frisco, Evesham Township Facility. received, rec Galanis, Lloyd’s coach. “This gyms. unceremoniously drafty barn. friendlies Kan. cuts... mid-June gym’s power-blue thwack concrete-block Lloyd,” urges “do footers. touch.” preaches repetition. “Yeah juggling, wall,” said. “And easy’. dribble, technique-wise, efficient.” Galanis unwavering,  clutch, wizard,” scientific. [add] sit-ups push-ups grin. [this] skilled, abilities. strong.” [at level] Lloydâs CAAH-li, undiluted lithe Australia’s once-rebellious shoulder-length tamed. Mitts, Yoreli Rincon. U-23 Lloyd. it,’ ‘OK, there.’ [He] toughness, world.’” Rapinoe, Pugh ligament... Zurich, stepping-stone recommitted doubters, gold medal-winning goal in knockout-round tournament, Galanis ‘Take wrong,’” detractors as key, vindicated thankful. handy.” MMA-boxing doubleheader Purestock an anxiety impossible.  alone. An adults suffer compulsive attack over anxiety, though, worthwhile. Below, exposure: The them. If nerve-racking, Humphreys, event ― a “Taking comfortable.” Canva date, said Rollin, Potomac, Maryland. Just stuttering mispronouncing happen.  ‘just stories,’ unhelpful,” insecure’ me.’ unhelpful.” unproductive, Rollin recommended.  example, you ‘No there.’”  Shelton, Duncanville, nervous, this!’ short-lived,” zone,” dreads tongue-tied, “Read “Besides silences, you. But Rosenfeld script: How estimation?  “Shift Rosenfeld, Gables, “Focus lulls urge, Kolakowski, a Single, Shy, Love: Shy Socially Anxious. “Rather conversation,” versa? Kolakowski said: “Sometimes click, OK.”  Milo Yiannopoulos Funny. Röhm. 04:01 Hilt Provocateur fawning hagiography alt-Right Yiannopoulos. Yiannopolous transphobic, Yiannopolous, “there’s trannies, f***ing terrifying...” describes: Magazine: large.” provoking. entertaining. Milo’s whit reparative therapy, transgenderism, “horrible sickness.” does) sense). VII SCOTUS. RFRA negate NDO discriminate) (effectively nullifying EEO policies). ADF anti-Transgender Federalist Lusardi McHugh. worse... FRC Milo) enforced) revoking clearances turpitude clauses. rulings non-starter 2033, survivable Plessy transphobic (e.g. issue). right), edgey. Röhm age; brownshirts sitting, cleansing, purge. buddies don’t. Savchenko, swapped algorithm Nadezhda's release,” “gives swap.” Lazarenko (Mykola imminent, Interfax verdict. pilot's Novikov, lawmaker, Loiko) battalion re-surfaced Peskov, Yerofeyev Katwe,' chess, vibrancy unblinking imprint, locations, saviors radical. Nair. Indian-born 1988’s “Salaam Bombay,” 1991’s “Mississippi Masala,” 2001’s... Oyelowo" “sick nerves,” completion, Kingdom,” He’d laptop... 'Nightingale' 'Captive' performance-driven "Captive" 322 demographically Radcliffe, Lin. Seven... Furious" "Pitch Perfect" franchise were 322 people Sciences... 'brave, work' floored "Selma," "Nightingale," one-man... mesmerizes Oyelowo's "Nightingale" claustrophobic insanity... "Captive," Mara. Image's celeb-pulling impress, seduce Keaton. who'll Redmayne, stylist, veteran... Auditorium. film,... academy, 'subservient' subordinate roles. charting Festival... British-born 11:19 Kagan “relationship expert.” day — September 23). #2 e.e. cummings) “starter mean: Officiant: Jake: intent? Marta, Marta: may. Sneaking smooch MA. couple” family-of-four. (finally) learned, “new” grown. GRATEFUL. blissful. be… ups, double-corkscrews. fixate scared, exaggerate memory-mode) antidote. moment—each day—to look—with open—for first-born) Park — Spring engaged, box.” notecards Jake’s. Box,” moments—and ACCEPT BAGGAGE (AND HIS/HERS). marriage—or baggage. unavoidable. “easy.” healing—and narcissistic, emotionally-unstable heavy, Samsonite-tough battered, blind-sided admit. unpacked—and segue #3… EMBRACE “THERAPY.” surrounds “therapy.” botox, breasts, insurance… nagivate ebbs relationship—we “therapy” “failure” “weakness.” fixed. LISTEN, COMPROMISE, APPRECIATE lickety-split. failure/weakness LISTEN. A/Get-Shit-Done/Fix-Every-Problem — REALLY dime. “listen” therapist. “compassionately curious.” argument). curiosity. COMPROMISE. Compromise! in.” back’s battles. “win lose.” LESS. #6: PLAY! pay; to; endure; overcome; SIDE! Selfie-moment “Play” silly, suspenseful, competitive, childlike “adult.” Feelgood (Jake) “Naughty Nurse” — Halloween lesson: golden. #7: APOLOGIZE. sorry” — #truth — you’re fuck-up avoidance, gaslighting apology. mess-ups? (MAKE-UP SEX!) #8: DREAM (together!) be” — together. dreams) PRICELESS. magnets. BIG. often! #9: CELEBRATE. birthdays, etcetera. tree — Martha’s help — “win.” #10: VULNERABLE. contraction elicits — commonly, doubt; panic; suffer; overreact), struggle; complain; withdraw; C.S vulnerable.” repeat: — especially some — bed.— Housy (@wife_housy) Slays 08:18 33k like Kerry Awards serves undeniable, unbelivable slayed form-fitted, strapless, cutouts. O.M.G. Mazur emoji.  Cox’s @Lavernecox @kerrywashington Priceless. pic.twitter.com/B4uMfX7ZvR— (@TheRoot) jaws floor.  Packham table: Brandpoint Advertisement (MassMutual) aimed ages: True! spouse’s ex-spouse’s unmarried, ex-spouse False!  1954, False! cost-of-living (COLAs) formulas COLA True!  stepchild. qualify. disabled. criteria. (USCIS) Number. Withheld considerations.  “Government Offset” “Windfall Provision,” KRC MassMutual 1,513 (1,000non-Hispanic 65; 513 18+). (C) 2016 Springfield, MA 01111-0001. www.massmutual.com. Advertorial 'Snowden,' 'Birth "Snowden," Gordon-Levitt.  arouses keystroke, cyber-desire bogeymen. spying, surrealness hyper-connected patriot year that country. Much Street and divisive. “shake Pritzker, OddLot ask:  environment?”   Pritzker’s “Hell Water,” Mackenzie’s stirring mediation recession; Parker’s Nation,”  rebellion; Berg’s “Deepwater Horizon,” history; “Zootopia,” — issues instigated election: security (“Snowden”), (“Hell Water”), Nation”), (“Deepwater Horizon”) (“Zootopia.”)  Their strong characters — “Deepwater the crew an oil preach entertainment,” Pritzker. medicine." glint overwhelming. Films prejudices predispositions. for "The Nation." ways, most Nation.” A two-decade-old media-driven traitor. beyond the conferences to intrusion.  Played Gordon-Levitt, constitutionalist must know Web surfing.  Since information.  Clapper, revelations, co-screenwriter Kieran Moscow. News,” Fitzgerald. whistle-blower bureaucracies. Snowden.” sanctums businessmen crystallizes laptops thicket steels trade-off. Fitzgerald, seeps “Hell sparse, foreclosures, torn-up dreams. Toby ex-convict Foster) Bogdanovich’s Toby’s Midland and Jeff Water." brittle, decrepit  Wind vanes creak, rust. present-tense grit:  jacks, plainspoken Bridges) half-Mexican, half-Native veil friendship.  self-reliance.  at economic in populism weirdness, vacuum. vacuum,” foreclosures conceal-and-carry laws.” “sometimes racial. socio-economic. [that].”  “Zootopia” matters. The Hopps, herd-ism), fear-mongering. (Ginnifer Goodwin) sidekick, Wilde Bateman), predator-and-prey beings,” foresight through?” buffalo, creatures. The jolted Hopps       reared cycle,” “Bullying flagrantly… “deserve @JeffreyLAT jeffrey.fleishman@latimes.com provocateur: filmography Woodley surrealistically 05:31 JEWEL SAMAD Kunzweiler motorist Roundtable Dept., hotline. legally, during, cover-up. foul. prevalent, higher-ups. ostracized; fired; "blackballed," "uninvolved clammed cavalierly sloughed goers NYPD Serpico kill. stoolie prospect. sided higher-ups beatings retaliation superiors. bluntly, jades abuses. "President" Govern, (Amazon Kindle) Sharpton KPFK 90.7 Pacifica www.twitter.com/earlhutchinson Blue-code-of-silence videos: escalates. lion, Kareiva, “fun” slagging women? happen.... debates? gunplay, Inglewood: (well, this) to these YouTube videos work! argument... '65: cop's Edelen's neighborhood... apart; "functionally obsolete" Infrastructure? reading: Erie, Rushmore, night struck aid convoy Urem al-Kubra, the Syrian colleagues,” Abdulrahman Attar, future.On "`Brexit' U.S." Rostov-on-Don, trouble... Yulia Efimova 2016... McDonnell, bombarding Syrian... Switzerland's Holdener. skied foggy super-G scary, striking.Donald still significant done" fast-approaching governs Alexei Lubimov probing pianism Concerts Lubimov... "Kindred breaker Veniaminovna Yudina Aerojet Rocketdyne ULA American-made propulsion Saudi-based group,... 36; Arctic rescuers, Severnaya Komi killing... “cessation hostilities” which began Damascus... war.Fierce 17-nation arrangements” Kahn's Destroyer, since-closed reappear. résumé includes Laundry, Se, Alinea Mina) Kahn to comet, 16-seat Tract, service only, cultured preserves, porridge — studded foraged currants of skyr. tartare parsnip cone. Destroyer beets aronia to-go. Manufactory Roseline its rigorous herbal as yarrow chamomile. plating Kahn: There terrariums fine dining Substitutions slammed).  is sourced Vegetables 27-acre bio-dynamic Cottonwood Panorama Kahn’s girlfriend. aprons, FRAME, Destroyer. director Alejandro Iñárritu, Nike Beats Dre. storefront; and meal, last intentional. Virbila, anonymity), made,” from 8 Destroyer, 3578 Angeles, destroyer.la Tempura Endo Photographer's journal: Sioux, Oahe tribe’s halt. “Construction Boasberg’s “expeditiously.” 1,172-mile pipeline, Cannonball Oahe. pause," valley, bales late-summer hay dried hilly pastureland ponds.  Chavis, distraught tribes’ Chavis told.” Winfield, pipeline.  developer] doing,” Hunter wrong.” Boasberg irreparable “Lake tribe, resources,” “away” N.D., Dallas-based Access. Dakota. camp's ourselves." nigel.duara@latimes.com Knee, updated with ruling. dirt-digger's hospitalizations Landrieu, Cajun caterer Latiolais too-close-to-call crawfish $1,884 using... Maeve Reston Carolina... write-in Merl Missing: Fringe California's top-two Strickland Knight of finishers to succeed McKeon and runoff. Knight... diluting standing-room-only (D-Beverly Hills). "Get... Underdogs lambaste underdogs Hills) night  viability. freewheeling Lalita Clozel bitcoins, Waxman's 2-hour Cavanaugh escalating, ratepayer Top-two small-party polarization. November... Pace  With 18-candidate mailer from Marianne... Morrell Cucamonga) 62.6% Senate  abrupt... Live: Bloomekatz 7w broadening (Dec. shooters. unlocking improprieties," "enforcement proceedings," aborting stories: latimes.com/sbvictims request, unlocked tool. adequacy violence: unlocks Al-Adha Belgrade Algeria Shailesh Andrade/Reuters Mumbai, Arabi Al-Adha, Abraham’s toys, charities.  Hazem Palestine, Sept. 12, Anes Carthage, Tunisia, of cake the Bajrakli Belgrade, 12, 2016. Kousseri, NurPhoto arrive to Eid prayers Niujie Nureldin Abdallah/Reuters Khartoum, Ebul Jarablus, Jadallah/Reuters young pilgrim throws pebbles at Mina Mecca, LAKRUWAN WANNIARACHCHI Sri Lankan prays Colombo, Lanka, ABED Gaza, Eid al-Adha Jalil Khayat mosque in Erbil, Keith/Reuters City on Sept. Taxta/Reuters holds his celebrate Eid the Korean Masjid Sabz, Mazar-e MAHJOUB Muscat, Oman, Serebryakov shoots a Mosque, LILLIAN SUWANRUMPHA wait for Haroon Bangkok, Ulet Ifansasti Yogyakarta, Indonesia, Pix a temporary market in Zarqa, Selimiye Edirne YASSER AL-ZAYYAT Kuwaiti Sadeq Kuwait Kuwait, MANAN VATSYAYANA Salahuddin Alam, Ismail/Reuters Aly Song/Reuters prayers outside Feoktistov Siberian in Omsk, STRINGER SIA KAMBOU Adjame vestibule 50-hour miraculously, shimmered green-gray cellophane. paddled canoe, aimed... Rafetus swinhoei, uncertain" 'almost certainly' 370 Malaysia's Mauritius, "almost certainly" 370, retrofit its 1924 retrofit. un-British rude.” state' thousands... Kidnapped Jawad commandos raid,... Thailand's Yao Noi persecuted matter” Episodes say" seafloor. "Pace hermit guess." tough-talking counts... “long life!” 4½ Il. Imran Masih Junaid "Pakistani groups." occasion? ruling-party Sacred 04:31 Pruett researcher; Mathematics, "Resistance extraction broad-based seen." Klein, "Earth"-quake Lakota ("Sioux") serpent": (DAPL). 1200-mile, 30-inch-diameter Patoka, "efficiency" "safety" DAPL's leaks, longest. stake, Labor-Day developer's Now! protestors. mobilizing Dakota's Dalrymple, Goodman, Goliath David. teepees semi-permanent South!) GoFundMe sprung Raffensperger, solidification Blockadia, Klein's front-line Blockadia "Tim." Tribal ancestors, awe." (#BlackLivesMatter) #NoDAPL conjoined. bucks, hell-bent social-justice heeding Francis. "Blockadia" earth-movers everyone: grandmothers." Jost, Harrisonburg, locale: teepee one-hundred Sure Mennonites, Quakers, faith; students; parents; grandfathers; South-American shaman; doctors; home-builders activists; choking-off life-support preponderance stabilizing twenty-first livable Wakan Tanka, Spirit, Mitakuye oyasin! www.twitter.com/ReasonAndWonder Nodapl Wonder: Copernican mini-version malaise. 3-2. 2:49 Schenn's Burns. upheld. 6:44, 0-5 proficient third. at.” one-timer 9:21. high-sticking. games,” bounces, one-game-at-a-time hand: “Probably Goleta Barbara's Goodland Goodland, Kimpton Goleta, minibar Clusters Rocks. (Valli Herman) hipsterdom, Medley 4:08.12, Medley. Croatia, 7-5, Jean-Auguste Ingres' Host," 1860, canvas. Resnick (LACMA) Giambologna's "Flying Mercury," 1580, bronze. celebration. NEH Bernini family-controlled media company that VH1, “A uniquely Pivotal Wieser Dooley, became chief  Viacom dividend, reduced guidance and pursuing a an infusion $115-million write-down office, “Monster Trucks,” Viacom needs refinance 2018,” analyst Michael Nathanson itself in crunch, buy-backs are hovering $36. $35.82, adult-skewing networks $450 Maintaining remains important Viacom, businesses,” Bakish, operation. The weigh outside understanding whether Redstone’s controls.  ”While Dooley’s appointment,” less-than-comprehensive CBS.” Appetit 07:15 Brenoff Writer/Columnist, Kaya, hefty. you or, companions, life-and-death well-documented. Kaya’s bark, Pittie laryngeal rhabdomyosarcoma ― a larynx. Kaya Specialty out-of-pocket Bonar, 47, bought month. And arthritis, rotator cuff mass. malignant oncologist radiologist) meningioma, meninges, membranes “Kaya Bonar. oncologist’s treatment ― a stereotactic radiosurgery ― inoperable card) Paws. The radiosurgery $14,000 $3,000. covered.  Bonar: “Had palliative months.” walks, up ― the usual.” prognosis cells, again ― and insurance.” us  healthier?  Cherish Weimaraner, snuggle finds, stress-relieving IRL. @harlowandsage Brenoff's Fournette actor Jerry wasteland 1995, and Flamingo. Sept.... Rush: Setting 10-Second Thrillist  01.29.2016 Komarovsky Flickr/Jamie stay... Sonima.com  Redeemed Rogers  what. effective... Hardy  10.14.2015 Make-Ahead Food52  brunches achievable, make-ahead make-ahead... Circadian Rhythms Whack? Winkle's  circadian sleep-wake cycle... Sansom  thoughtful. focused, energized, clear... Simon  Hendriksen, birdseed... Kleinman  11.10.2014 awakenings.... Drinks 10.21.2014 Mommy! Devishobha Ramanan  10.14.2014 naïve resplendent... Back-to-School Bernadette Noll  08.27.2014 keeper. Routines Company  07.31.2014 owl, Preston. Zone,” scenarios. zaniness unrelentingly countercurrent parodist "Weird Al" Yankovic "Mandatory Fun." “Boyhood,” eighth-grader, Reluctantly, boys... Hobby Lobby detracts believes... Smells Westsider: sniffed gagged. "olfactory artwork" installation, "Sillage," Goeltzenleuchter, Diego-based... perplexing trendily 1980s-style around!" coiffed Chico's practicality, Choices." dissection gear.... co-opting Isla Rodger's discussions. rants (Rodger BMW) Warcraft" aficionado). gun... painstaking draftsmanship Vermeer Angeles'? Slow-art Knechtel spins ever slow,” says CB1 Gallery’s Christopher “I call Angeles.”  Ford, who organized artist’s first curator’s Frankenthaler’s unprimed sheerest paint. Yet artist straddled 20th century. renown 'Big... 'Diana Thater: Imagination'... 'Rain Room' "Levitated Mass" 'Underwater Pavilions' “Doug Aitken: MOCA’s submerge Kirk, Klingons aria: Mozart, Trek'-style Womack “Abduction Seraglio” channeling ’60s-era William Shatner belting florid aria gnarled Klingons. Project’s update G.E.L., Lichtenstein lithography, mid-1960s. highlights... Lichtenstein, ¿Reclining Nude,¿ 4-color woodcut... Zumthor's Renderings "Reigning Sprüth Mager's Japanese-inspired ceramics and Here... adolescents, retyping rewrites Angeles artist boundary-pushing considering... art? Argentine-born, London-educated Amalia Ulman moved (@amaliaulman). She posted binges, Art+Film — but in rural... Critc design... canvases, homesteads vicim Nohemi stepfather, Beatriz Nohemi's barbershop owner's riverbed keepsakes, crossing. Kalish to "reveal sight." photographs and the details. side  27-floor Koreatown. "Suit Plaintiffs review." Controller clerical duties, Galperin... boys' discriminatory, transgender-rights non-conforming steps... why's 'leaning toward' governor? Treasurer soft-spoken, reflective, geek. showboating pander, preen pounce. 18. Here's 110th Embarcadero commemorates Rosendahl's commemorating. carolers polka dots, "All... bigger-than-life crowd" path... 'California much-touted Delays deal." laws that SportAccord 13,500 retrofitting Schleuss law requiring wood-frame impact" land-use "L.A.'s solution." naturalization archived Flexing “Mom Year” embezzling PTA, Scouts. booths. Sherrod (D-Ohio) “later 2013.” ’13 (R-Penn.) securities filings, disclosure.” reputational material,” prognostications: Short' Jaap Buitendijk Short." (Jaap victorious? critics' Telluride prize; | #OscarsSoWhite moments | Quiz | Ballot 2016Open Oscars? 1953. (c'mon grunting meaningful) Iñárritu's "bandwagon effect." Speech" issue-oriented sickening shenanigans dovetails (mostly relevant. C-word (that's "comedy" thinking?) winnings. suffice. PICTURE Spies" "Brooklyn" win: flashback DIRECTOR Iñárritu Mankiewicz 1951. categories? Leo. heard) ACTOR "Trumbo" DiCaprio. "due" smidgen gravitas. ACTRESS "Joy" Saoirse Ronan, podium. SUPPORTING Hardy, "Creed" brigade. Stallone's (yo, tales. (Have movie!) ("Room"), Stallone ("Creed") Eight" Rooney Mara, McAdams, Vikander, Winslet, Vikander. "king Machina," Vikander acclaim. ingenues ADAPTED SCREENPLAY anarchic, malfeasance. ORIGINAL "Inside Out" late) Anohni Antony) ceremony; Accordionist, bandleader “Buckwheat” Zydeco has wrote on Zydeco’s Facebook website that Dural daughter Tomorrow Dural had site GoFundMe “Buck... "Obituaries" Buckwheat... Monkees Erland Josephson Napoleon Suze Rotolo Freewheelin' Dylan' 'Honeyboy' Restless' dies... 'Mickey Funicello Ebert Shankar sitar Food) 'Emmanuelle' Kristel 1931-2012 1917-2012 1922-2012 Seau 1918 1916 Hazzard approachable Falsely heroin, counterfeit fentanyl props... get at biennial Kori Newkirk, Arceneaux, Porras-Kim Parker — biennial, filthiest cleanliness, understood: know:... database" family-leave Californians,... have arrested an Uber dumped her Beck... parkgoers predawn forgoing "Ups, non-union raise, bellhop, tourists' flagstone "Union balk carve-out paychecks" 9,100 alleys study,... "Cleanup 2018" switch? 5,000-page yard, "Cutting port?" crucial... EHarmony EHarmony, about love. EHarmony is to match people Elevated Block's Singer-actress $12.5 work-live place,... "JLo Internet-starved Firm deliver, finds." stake,... commune... "earthquake preparedness. USGS... Conakry, Guinea Mamadama Bangoura Ilnitsky /EPA) Guinea's Atef Chaloub Camara Bangoura, Guinea, luck” Bangoura's, fleeing, Bangoura was “working some from 9:57 800-meter relay. Kraemer conference Thursday, Veloso, the Janeiro's police, said dispenser four also Gunnar Bentz, vandalize “loosely videographer dispensers, and none Deluz, Deluz barrier, vast, Raycraft Courant) On the blue-green pink) quaintly hillsides. consider firing bird’s-eye shoddy Smell-O-Vision, whiffed acrid 10:28 4:45 wakes traitor, opportunist, coward. workplace, When Kevin Durant left the Oklahoma Thunder to powerful Golden Warriors this adjective. Weak. 5,300 moniker. Gold. My medal judoka Kayla Claressa Shields, — male Krikorian rio janeiro encountered. Coates, hovered tugging flame. drenching intruded mega-sporting Bach, exuberance. IOC’s samba soldiered inclement determination. Partying Rio.  fireworks, confetti. performers.Exuberant ending.  10:25 p.m.: Olympic extinguished. merriment.  10:16 "unique legacy." say-nothing calling someone 'nice.'   unifying livid stripping bronze-medal police wasn't ideal.  Nuzman the rain is coming cold.  9:55 actually.  9:47 introduced.  9:45 baton. ceremony recognizing Games' training -- lowered.  lacemaking. Really. 9:12 heart-pounding segment on PyeongChang away! ponchos, hoods.  generators going.  No sign Tongan else?? Loads Ledecky, Michael flag-bearer.  GIG. 8:20 'Heroes Games'--the athletes--enter display.  Games-long 4 p.m. 9:30. Yuriko Koike, extinguishing 11:22 medals. (Men) States 96, Serbia 89, Australia Shields, United d. Nouchka Fontijn, Netherlands, flyweight Shakhobidin Zoirov, Uzbekistan, d. Mikhail Aloyan, Russia, light-welterweight Yoka, d. super-heavyweight Gold--Nino Schurter, Switzerland, 1:33:28 Silver--Jaroslav Kulhavý, Czech Republic, 1:34:18 Bronze--Carlos Coloma Nicolas, Spain, 1:34:51 Handball 26  Rhythmic Gold--Russia, 36.233 Silver--Spain, 35.766 Bronze--Bulgaria, 35.766 Gold--Eliud Kipchoge, Kenya, 2:08:44 Silver--Feyisa Lilesa, Ethiopia, 2:09:54 Bronze--Galen Rupp, United States, 2:10:05 Volleyball 3, Italy 0  (25-22, 28-26, 26-24) 3, Russia 2  (23-25, 21-25, 25-19, 15-13) Wrestling kilograms Soslan Ramonov, Russia, d. Toghrul Asgarov, Azerbaijan, Azerbaijan's Khetag Goziumov kg 4:47 live: Lace clay? 4:42 fill-up? 1:46 Serbia Hine gold-medal 96-66 over Serbia, which surprised athleticism unwatchable forward Carmelo Krzyzewski, ceding Spurs Popovich, each picked U.S. had mucked fouling Americans in rhythm. 19-15 propensity one-on-one basketball though not predecessors, 12:01 Saturday's Rio Badminton Long, China, d. Lee Chong Wei, Malaysia, Axelsen, Denmark, d. Lin Dan, China, (Women) 70, France Adams, Great d. Sarah Ourahmoune, France, bantamweight Robeisy Carrazana, Cuba, d. Shakur Stevenson, United Arlen Lopez, Cuba, d. Bektemir Melikuziev, Uzbekistan, Canoe/Kayak 200-meter Gold--Liam Heath, Great Britain, 35.19 Silver--Maxime Beaumont, France, 35.36 Bronze--Saul Craviotto Rivero, Spain, 35.66 Bronze--Ronald Rauhe, Germany, 35.66 1,000-meter Gold--Germany Vandrey Brendel), 3:43.91 Silver--Brazil (I. Queiroz Silva), 3:44.81 Bronze--Ukraine (D. Ianchuk Mishchuk), 3:45.94 500-meter Gold--Hungary Kozák, Szabó, Fazekas Zur and Csipes), 1:31.48 Silver--Germany (S. Kriegerstein, Hering, Dietze and Weber), 1:32.38 Bronze--Belarus (M. Pautaran, Makhneva, Papok, V. Khudzenka), 1:33.90 Rendschmidt, Liebscher, Gross and Hoff), 3:02.14 Silver--Slovakia (T. Linka, Myšák, Tarr and Vlček), 3:05.04 Bronze--Czech Štěrba, Dostál and Trefil), 3:05.17 bike final Gold--Jenny Rissveds, Sweden, 1:30:15 Silver--Maja Włoszczowska, Poland, 1:30:52 Bronze--Catharine Pendrel, Canada, 1:31:41 Gold--Aisen Chen, 585.30  Silver--German 532.70  Bronze--David Boudia, 525.25 Gold--Inbee Park, South Korea, 268 Silver--Lydia Ko, New Zealand, 273 Bronze--Shanshan Feng, China, 274 19  36, Netherlands Pentathlon individual  Gold--Alexander Lesun, 1,479 (Olympic record) Silver--Pavlo Tymoshchenko, 1,472 Bronze--Ismael Uscanga, 1,468 Gold--Margarita Mamun, 76.483 Silver--Yana Kudryavtseva, 75.608  Bronze--Ganna Rizatdinova, 73.583 (Brazil kicks) 3, Honduras kilogram plus  Gold--Radik Isaev, Azerbaijan, Abdoulrazak Issoufou Alfaga, Niger, Bronze--Maicon Mahama Bronze--Dongmin Cha, Shokin, Uzbekistan, Gold--Shuyin Zheng, Espinoza Bronze--Bianca Walkden, Wiam Dislam, Bronze--Jackie Galloway, Gwladys Epangue, Men  Gold--United (Arman Hall; Lashawn Merritt; McQuay), 2:57.30 Silver--Jamaica (Javon Francis; Matthews; Nathon Fitzroy Dunkley), 2:58.16 Bronze--Bahamas Alonzo Russell; Mathieu; Gardiner), 2:58.49 Gold--Matthew Centrowitz, 3:50.00 Silver--Taoufik Makhloufi, Algeria, 3:50.11 Bronze--Nicholas Zealand, 3:50.24 Gold--Mo Farah, Britain, 13:03.30 Silver--Paul Chelimo, 13:03.90 Bronze--Hagos Gebrhiwet, Ethiopia, 13:04.35 Javelin Gold--Thomas Rohler, 90.30 Silver--Julius Yego, 88.24 Bronze--Keshom Walcott, Tobago, 85.38 Women  1,600-meter (Allyson Felix; Okolo; Hastings), 3:19.06 (Anneisha McLaughlin-Whilby; Novlene Williams-Mills; Stephenie McPherson; Shericka Jackson), 3:20.34 Bronze--Britain Ohuruogu; Diamond; Anyika Onuora; Eilidh Doyle), 3:25.88 meters  Gold--Caster Semenya, 1:55.28 Silver--Francine Niyonsaba, Burund, 1:56.49 Bronze--Margaret Nyairera Wambui, 1:56.89 Jump  Gold--Ruth Beitia, 1.97 Silver--Mirela Demireva, Bronze--Blanka Triathlon Gold--Gwen Jorgensen, United States, 1:56:16 Silver--Nicola Spirig, Switzerland, 1:56:56 Bronze--Vicky Holland, Great Britain, 1:57:01 (19-25, 25-17, 25-22, 25-23) (25-23, 25-19) 12, Montenegro 9, Brazil (seventh place) Gold--Taha Akgul, Komeil Ghasemi, Bronze--Ibragim Saidov, Belarus, Levan Berianidze, Armenia, Bronze--Geno Petriashvili, Tervel Diagniv, Gold--Abdulrashid Sadulaev, Selim Yasar, Bronze--J'Den Reineris Salas, Bronze--Sharif Sharifov, Azerbajan, Ceballos Fuentes, 3-1  wrestler Varner, Ganzorigiin Mandakhnaran Guez Uzbekistan’s Ikhtiyor Navruzov 143-pound (65 kg) sobbing. the Uzbekistan wrestler a judges’ flexed. underwear. protest," Byambarenchin Bayaraa, refereeing. medal ... 100% “Mon-gol-ia! Mon-gol-ia!” Mandakhnaran, wrestler, JANEIRO Feyisa Lilesa Ethiopia's (Olivier Morin -- standing Ethiopia. Oromo people, “killing me…if prison.” protests/gestures at Lilesa: feeling.” Nouchka Fontijn unanimous-decision over Nouchka fights. Fontijn,who in May, orange-clad Dutch Shields' 77-1, silver-medal Shakur light-flyweight Hernandez. Eliud Kipchoge marathon; Galen Rupp Rupp’s 2:10:05 sixth, 2:11:30, best. Meb 33rd in 2:16:46. Lilesa dropped 35-kilometer minute 10 marathons, 6:44 Hanway, Arnot 2024. semifinal. stands, dank Hanway haggard glamorous,” build, we Arnot, — schmoozing — Arnot 44-29-5 two-plus 97-78-20 2010-11. Dorion Binghamton "Ottawa Senators" puppies Melnyk Hammond Heatley Spezza, Dupuis Bergevin me,"... Baby,... Lucrative "worth penny" contract... afternoon... Theodore’s goal,... daily... 21-game Nill West.“We Stars'... "Stars history" NHLer Boca Raton $2.94-million Havlat, Raton, $2.943 Completed Yacht fitness/nutrition $19.5-million Kelvin (Kelvin $19.5 reasonable price (38) Vatanen’s 2017-18, 2018-19, 2019-20. no-trade Montour demand — three more Rakell, defenseman Lindholm and 02:46 perks.  Christiaan Heijst Daan Krans Amazing-Aviation, cockpit of Lights cockpit,” anyone.” Heijst’s Instagram.  Thunderstorms  Lightning windscreen. thunderstorms 1950: Trainee hostess, Swan, BOAC entertained, "Rich Hill" outfielder a night-before “OK,” Colorado,... playoffs? 'eeeww' Outcoached. Outperformed. Shut Yup penalized? ejected? LIfe Angeles! Looks... Diamondbacks, fifth-inning Archie preferred, shout. he reached brief... use Clayton Ha agony. Psychologically, groin, Sharks] [Marc-Edouard] [Alec Martinez] DeBoer, exorcised skate, “put rest” post-2014 “disrespectful,” series.” Uri, assailants, brigade Pakistan-based Jaish-e-Mohammed markings. Ranbir “serious concerns.” Rajnath “Pakistan such.” Indian-controlled Kashmir. Burhan Wani, Kashmiri militant, grievously pellet accusations, majority-Muslim (Farooq Uri,” unpunished.” well-timed. handover, infantry tents/temporary casualties,” Srinagar, Indian-ruled burns, complicity establishment, Inter-Services Intelligence, ISI, anti-India Jaish-e-Mohammed, denies. “Reconnaissance [drones] likely,” Bhonsle, analyst, “Alternately informers Uri “Thus ISI apparent.” origination Shiv Sena anti-Pakistani Kanwal Sibal, Sibal valley.” — nuclear-armed Nawaz confidence-building Pathankot, Punjab Sibal. area,” inexcusable.” Mumbai Jalalabad, enthusiasts, 'oasis Mongolians disillusionment. 3:33 polls.... Continuous C-SPAN members’ #CSPANandChill 4:53 city.... a marathon I’m... gun-control Sensory 05:13 Cultures co-create Dawna Prosperity Words, inter-relationships resides. ambiguity complexity, advancement Hewlett Packard, responded: isn't.' complacently Body's On-Line Sensing incentives, Detects decision-making. insights, faculties informs implemented; Knowing Dummies, to) 100-150 emotional/social perception, underneath. Perceive side-mirror. Capacity bureaucracies, foresight, Ability torqued cannot. rewards, loyalty. decision-maker emerging. agility thinkers-local Agile @EPDawna. www.twitter.com/GWCLeadLink Jodie badder sci-fi, bone—comedy awry. Blockbuster Family-friendly Alternatives War." (Film Frame Marvel) Development," dailies dailies, disaster!'" Hurwitz. interjects. l f Joe, wrought, horrific… full-on horror. Russo, Upset 'Ghostbusters'? Screenwriter Dippold "Ghostbusters" Dippold, Feig. Reitman's "Ghostbusters," Wiig, paranormal bad? 'Ghostbusters' Debating "Jason Bourne," (Jasin Boland/Universal mauling Leo, you). Woerner, Cinema's "Keanu." Dietl costumed mills Peele, Couched K&P wheelhouse code-switching, cliches kitten, "Keanu" (Hey, "Spider-Man.") 'X-Men: Apocalypse,' Testament, wrath-of-God-like Apocalypse." (Twentieth Saddle half-drunk, buzzed, wings," "Suddenly, pyramid effortlessly, horses?'" ultra-powerful Apocalypse, post-credits fearsome, Apocalypse," happening.... outcasts Singer, Apocalypse" one-movie-per-decade 'Mother's (Handout) "Mother's Sportmen's Pact: "Pretty Gere re-teamed "Runaway star-heavy "Valentine's Day." 51? Day," mailbox 19- 22-year-olds. overtones tear-jerker 'Me cry?" Jojo "Me wheelchair-bound caretaker, adaptation, Claflin, sniffing," Brit, Essex. (Stine Heilmann) Moyes, 'Money Monster' O'Connell, Budwell "Money Monster." (Atsushi Nishijima Foster. Jolie. O'Connell. Out-weird Bieber? 'Popstar' Jorma Taccone, Akiva Schaffer Samberg. "Popstar: Stopping," Samberg, Taccone embody over-sharing, entourage-loving, humble-bragging singer-rapper Conner4Real Samberg), films: Dogs' "War Dogs." fraternity, Huggy crime-solving (twice). profiteering filmmaker-story pairings, Dogs," category-defying 2000s-era gun-running. decapitation ‘Now 2’ Caplan's drops. Maidment) mentalist, hypnotist mind-bending clairvoyance blindfolded. mentalism 2," 10-16: Jersey” “it” election-season Circus: Earth” returns with Margy Rochlin In  Demos exonerated Week May Alicia, ye: so-very-good Wife" Branagh "Wallander" imported... 'Fempire' fourth-wave "Fempire," Peck Crust, DVDs, Shandling, straightforward, 'Larry 66 on series "The... model in... ceremony’s... Hard-hitting "Concussion" Omalu, Nigerian-born pathologist "Trying `Concussion' father: clone him' his recent Philly.com remembering the veteran and Halit Onur Sandal Karkamis, State-held Jarabulus. (Halit Kurdish-aligned militiamen morass equilibrium insurgency. U.S.-supported jihadists.  Kurdish-dominated Amarneh, Turkey-backed sorties reconnaissance belligerents alliance, Forces, Turkish-led Shield,” sabotage “corridor” Syrian-Turkish “Euphrates land-grab bunkered areas.  clash, Sijri, Army’s Mutassem Brigade. F-16’s escalation.” banner, Revolutionaries, hardline Kurdish-controlled corridor, border,” “elements [Eurphrates] river.” specified “elements" Units, initials, YPG. Welat Bakr, “Unofficial YPG martyrs withdraw? street,” position: followers; doesn’t, edict Redur Xelil Manbij. present.  Al-Bab, Al-Bab corridor.  coalition’s counter-offensive Al-Raii, Nightcrawlers Manila: Mumford Sons, Shepard Fairey Nobu booth? (Life Beautiful) — Mumford Cole, Jane’s Lumineers, Giant among — take fourth Life Beautiful festival. three-day event also showcases art, culinary experiences 23-25. hear) “movement” “soul collective” is all hip-hop. out the online lineup of want to website describes “fusion flavor.” eateries include Ben’s Funnel Cafe, N9NE Steakhouse Nobu. Beautiful. Canvas, an show at long-shuttered Fremont Street. “We Nailor, tickets cost $285. Service! Sorkin. Emmy- spearhead a "Newsroom" will be his military co-produce the show Zadan Meron, Balwin Demi film "A (Sidney non-musical live-television later, Sorkin Rob Reiner's 1992 Nicholson, Sutherland, nominations, Emerald ratings-wise. soul-tinged 11.4 role,... caliber," said Greenblatt. "electrifying" Meron thrilled" adding that dramas" >>    dramas. events," specific air @NardineSaad Mockingbird' Broadway-bound 'Angels Skyscrapers? Parks? Gleaming avenues, Songdo thing:... $5.5-billion with intellectual 16 issued editor: Oliver Kuznick firebombed cities,... detergent “washed” fair-skinned Leishang drama.' this week dissidents teahouses Hi-tech cuisine, houses and panda 32-square-mile gleaming... Nagasaki? Southard States,... target in landing. 2:39 outrage? shock.  laundry. smudged winks.... Zeng got treatment at Zeng “Chinese love... headline. 2016." Michiko Yamaoka’s 91-year-old sunsets. blast,” Yamaoka. censored, tame: shaky cell moaning Shanghai’s Lujiazui Enola pounce... Ikuko Murai Jeeps hill. Zulfiqar seven times Uygar Onder Simsek (Uygar Marine. Susan, Vietnam... Kelly) Coloradan MacTaggart, Shirley’s ashes had served pew steeling foreshadow fate. round,” screamed, ‘God Almighty, mercy!’ ” Outback Steakhouse. waitress. Shirley working Cpl. Jaelene messaged Syria.’ medic Shirley alive. medics remember,” booby-trap Goodman's shrapnel.  something; Levi,” something; he Shirley’s childhood: Tonka front-loaders. fixation Wars,” unfailingly door,” wanted.” Lennon’s “Imagine.” merciful Savior, commend fold, flock,” the Rev. "Amen," bagpiper “Amazing Grace.”  Manhunt (ice hockey) hockey)" 36.7 4-2. Sedin Saddledome EDMONTON, Scrivens Rankine, surprising, “Citizen” saying: We equated criminality incidental Llewellyn, Imaginary dominance. supremacy. missing? said? disallow surface? absences erasures whiteness twenty-first-century America.See Imaginary” 2015]. institute! hurtful. — books, reality rather whiteness. aesthetics dynamics. apparent, 60% of toxic-waste art-maker. room? “Citizen.” stage? of recognition. Churchill's 1940--just Minister, (Imperial Museums) Devlin Steps, Association) Churchill: 'greatest Briton' Fucci LLP. positioning, mitigation, succession. Deloitte, specialties transformation, Touche Tohmatsu (DTTL) Matters, Consulting’s Actuarial, downturn. practice’s firms’ “Top Consultants” HR HR, “Want sponsor,” mathematics. NJ, base-hit peace.  sun's day. I look.  clear," cheerily lighthouse terrain. overcast cope? Enchantment, area. It’s tap; Mexico,... (Catharine Hamm) foggiest Newfoundland). 1870 foundering fog. waves, rocky headlands, marshes, pastures ridges. Besides being windiest Biosphere communities.  Tule seashores.  308 decommissioned designation, 1962, habitat, seashore, Hatteras, (1953) (1975). Reyes, D'Ambrosi Villasenor unplug pods whales," D'Ambrosi, explore, 71,000 wilderness, Muldoon, superintendent, times." onshore, richest. Sunshine, contour seafloor creatures. Two sanctuaries, Cordell Farallones, trunk-like snouts extinction, semiannually, lounging 12,000- 14,000- mammal. sonorous burp off-key air horn. Alyse Prayton, me. Everyone Iverness. farmland 1850s beaches: 11-mile Drakes curving trusted. krill anchovies. humps light as sea. A applauded.  humpbacks TIPS VISITORS (Oakland), Richmond-San Bridge; take intersects Olema. Turn 1; Headquarters; year-round; Point  Mondays: Tuesdays, Thursdays.  migrations  early fall; May; whale migration surprising; Point Reyes 10021 Olema; 404-5634. 21-room park; three-acre Olema TV.  $155. Marina, 12938 Inverness; 669-1389. lanais fireplaces. $270. Stellina, 11285 Station; 663-9988. Marin-chic "little star," $16-$24. Inverness 12301 663-1491. deli, fave lox, $4.50. 11180 663-1515. entrees.  entrees $14.95. lakeshores seashores lakeshores are seashores are Southern. seashore. Wis. Twenty-one Superior. Assateague to sea turtles, Cod, Lookout, Banks. Cumberland Ga. Georgia’s Floyd, Declaration Independence. andMississippi. Padre service calls “longest Sources: National Encyclopedia Britannica adventures: Facebook | Twitter | Pinterest Spreading Grounds, a 150-acre soil in aquifer. Ri Yong "has "its policy" B-1B line... family... Leisure. itinerary, customized, Changdeokgung Palace... Myanmar since 1997 when Tuesday rejected Nations’ unrest.... Samsung's recharging Co. plans overheating recharges 60%. Shinmun, newspaper,... Tremors had made its defiant, march to fifth... Urmi Jadhav’s Jadhav Jadhav, sweatshop Cheung, Transportation’s fast too, 93.5 44% of did; some licenses and debate: semiautonomous, for an automobile’s operation: One-hundred cars without — about... (Russ 16-year-olds 1.72 Administration said. driver’s license. traveled, “fatal 70‒74 older.” concluded, susceptibility drivers.” paves slights, Winner Horton, Gabriele Detti, Slocum Janeir country in gripe Chinese rival “drug cheat” freestyle. on Sun in stimulant. a stimulant, trimetazidine, angina. “arrogance” “slander.” Herald: 'drug cheat' competing."  Westerners, tabloid, Horton's remarks.  abnormal aberrant.” civilization,” uncivilized apologize. Bai Yansong, CCTV, direct, “bastard” “jerk” China-Australia ruffle McDonald's. ceremonies. loggerheads Manila islets omission. flags being are defective.  star; parallel. consul rectified manufactured; “money 1/12th 1/20th theatricality, ceremonies self-image “Rio  was comparative shoestring. spectacular." julie.makinen@latimes.com Twitter @JulieMakLAT. Buzzmeter Bianco, Guide’s Roush, prognosticator scene... EGOT? Emmy-Grammy-Oscar-Tony Tony. EGOT. (Honorary count.) EGOT (He’s Rita... invitee Forty-one class... invitees. invitees? one, provided to broaden as members, 41%  substantially... weeping,' Su'a Cravens Anu "Television" Boldly 1:08 Glover's Pudi's Abed penultimate fantastic,... MSNBC. coverage... pontiff stem-cell Vatican. CONVERSATION" Lazarus: Pay-per-channel Bad' 'Dexter': Shows' Table: stigma? Envelope Alternative acting... 'Damien's' anti-Christ. chic, "Hershey actress' devil-may-care `Damien.'" Opposites attract: 'Houdini Doyle' turn-of-the-last Canadian-British-American "Houdini Doyle," Sherlock turn-of-the-last-century sounds. afoot detecting `Houdini Doyle.' Atamanuik Adomian cycle's topsy-turvy Brigade stood... topsy turvy `Trump nonconformist laughs." 'Late Night' ever-shifting firmament. "Jimmy Live!"... groove. game?" Campbell: 'Sherlock Hound' Doubt 'Sabado Gigante' McNamara's Hilarie "Surprised Love"... 'Bet, that..?' Graz decorations:... irritator outlasting `Real Maher's mavericks anger" decline, doormat, "upfront" "Company rise" Mockingbird's" Atticus Finch Strang, `Murderer' road." off-book end.... "`Game' wily socio-political "TV COMMENTARY" 'MythBusters' canonball hate-love 'Girls'? "Girls," approaches... `Girls,' `Broad polar-opposite friendship." Oswalt's 'Talking Clapping' Oswalt strip: follower." Frowning quizzically, fortune,... "Oswalt's void? Three-eyed raven soothsayers alcove tankards brim direwolves (faux, course) bowling alley henna tattoos... `Game void?" Manager' costars, wits how... 'Containment' urban-plague "Containment," fast-spreading Soderbergh's "Contagion" `Containment' urban-virus tropes. not call “Otherwise, Scully: “I’m Colorado. I He said work all Giants,’“ Scully kernel, season, and broadcast, will — exactly Giant-Yankee Snarking Franson tempura crisply bento teriyaki No. 2 Komatsu Winsome Shibumi Daw Gold's joints... suck: burrata... pupusas seder food: Goat, bakers sixteen: fast-casual shops: Lunchtime Chats Cannibal, butcher-shop-and-beer shark’s fin noodle Chun’s mool naengmyun? customary... Lasa, Howlin’ Ray’s, Pok Phat Thai Chego, 120, Cailan, whom... Kali, pig’s refrigerator,... Howlin’ Chinatown’s Ray’s?  fryer, quarter-chicken me into passageways and cavernous whooshed unfinished Bulgogi cultists, rejoice: Gwang bulgogi. crisps caramelizes. chain-mall bibimbap, tacos, carnivals.... Ducasse’s Essex York a — French serving,... nutritionist’s... Hanjip rib-eye, a bronzing seasoning, Button Mash: Tofu balls! Arcade games! Fight." pepperoni Prints skateboard-art C.R. Stecyk digs: pound... Kagura cutlet tonkatsu Ramen. okonomiyaki. tonkatsu,... Pham's Simbal izakaya Moruno Moruno, pincho moruno, shish kebabs Feldmeier, Seville pinchos cumin-heavy pretty... Officine Brera obscurely town? Brera, no-parking stub Bridge.... Mian zhajiangmian. springy hand-pulled, Chinese-Korean houses... Dudley uni-topped mansions Rialto, minimal... gonzo congee Midday interview? Sister. meeting? Josiah Citrin's steakhouse. rib-eye, tartare. cabbage, broccolini. meal... Aburiya Raku, Chinatown, foie gras Otium moment? French-based Manresa Alinea? eclecticism qualify?... Bellwether's on-trend Hopson's "Get Smart," Gilford Likeable, cunning, treacherous KAOS guy." Likeable Taymor's Alma, slamming, untucked minidresses reconstructed sparklers "whoomp whoomp" Morrissey; dude... $9,388, Sentra dizi Nersses Vanak dizi, tonic chill. Attari... Leona, vegetable, epoch root, embers, hen slab marbled beef. wood-blasted lacking, switch-up longer-looking swipe coat light-colored Cosmopolitan. #nyfw #JINsoon Risque #verawang #verawangss17 #ss17 #nails #details #matte JINsoon (@jinsoon) 8:02am manicurist Jin Choi used Week.  Cosmo “nail-contouring” “highlighter cheekbones sharper.” models’ powder-pink blackberry semi-matte topcoat. ourselves.   Spray-On Polishes Can, Super-sub going-away (Graham $170,000 December’s Gordon’s remembering. goals,helping Deportes). tightness, league-best Diminished league.  241 made; “Numbers …I scored. blessing.” roster.  6-foot-1 perfection,” “Credit lacked. demanding.” overhears retiring,” reassures Nothing’s Unscrupulous detention, Karnes General’s bono opportunists exploited immigrants Dilley, system,” said Elanie Cintron, preying populations.” grow, especially 58,720 2,062 derricks vanished. The evaporated, above 10% jobs, with Hennessy-Fiske) lawyers. disciplined, Department spokeswoman Mattingly. • Vanessa Bandrich persecution. • Hector Stockton, recoup $11,000 • Samuel Escamilla clients' Artesia, It was Artesia Carrasco, Carlsbad, Cintron Carrasco already had state’s Supreme but “he was ago. Cintron vulnerability of know-how 71-year-old Satsuki children:... lawyer,' Cintron said. clients, Celina Gutierrez-Cruz, detainee, attorney, Gary Texas, had employee of his to prison inmate been disqualified counsel. Gutierrez-Cruz's $3,250 bond, $1,000, $5,000. Gutierrez-Cruz’s family Gutierrez-Cruz paperwork, Ortega's CARA Detention Bono Project.  caught. Lillian Oliva Bardales, Honduras. Bardales has chronology bracelet. preparation — didn't asylum,” Bardales's Vela's appeal,” Vela, Antonio, has Bardales stayed Tegucigalpa worse.” an appeals Bardales had not “Justice deprived administration,” to provide counsel, unscrupulous attorneys. attorney,” cracks.” molly.hennesy-fiske@latimes.com @mollyhf Farmworker's MehtaContact nodding hoodie Budnick 'Save 'Cause love's it.'" underlined. rap, "Whenever available' 'that Budnick, scheduling, Burbank. project,'" InsideOut Writers, creative-writing halls. fistfight victimizers. "Interacting Nidorf Monster," Czifra, Czifra: gift." raps. curse," teens' fair," counsels. happening," Budnick. big-shot showoff moviemaker," valve. outlet. dorms. two-story-tall coils wire. wither herbs. Kitty, girlfriends' baggy T-shirts. smart-aleck yelled, "Bail out!" agreed: guys' bail, big!" relentless. Relentless. away." fulfilling, unfairness juvenile-justice incarcerated juveniles. Anti-Recidivism Endowment, dorm-style housing-community Yaroslavsky. then-Assembly Corrections, "champion Budnick's spreadsheet Tehachapi, showering. Helms! Office!'" swastika forehead.... surreal." Nonprofits Delinquency Planting water?' "Rickard Rakell" first-rounder, second-rounder Ekholm, brave. foolish. Weber. scrums "Andersen, poised" best-of-seven-games Arena: nightmarish "Silfverberg's #ADA Violations Ada, Amer... 24-Hour Swanson Architecture, Accessibility, Mothers, Metric, AccessTech Mace, LeDerick Horne, Wayfinding, Fulfilling ADA: Disability, Business, Inclusion, Fulfillment, Beauregard, Autism, bluest amazement, Work? Bouton 06.13.2016 Hlaa, post50, easily. Harassment, Below: Animal, adversity. Flu, Dreams, Success, Watchers, Yoga, Acupuncture, Scheduling Braille, Hopkins, Polio, Lung, Rehabilitation, Antioch nourish Users, Blindness, easier... Injustice: Crapser Mirah Riben Adoption, Deportation, Crapser, Korean-born adoptee sust... Wonder's Accessibility Faith-Based Communities? Goad, Ed.D. 02.18.2016 Catalyst, Faith, Initiatives, Creative, Disabled, Brene Kawasaki, disabling Literacy, Brick 02.10.2016 Lego, #Toylikeme, Idea, Vodaphone, Sap, Trb, Nino, Ipc, Dreaming, Picasso! well-loved Cents 'Unseen' Shayna Pitre Disorder, Bipolar, Schizophrenia, Adhd, Anxiety, Dyslexia, Sanism, Stigma, Real, Fake, Made-Up, Up, Myths, Rha, Disabilities, Unseen, Jealous, Lies, Envious, Smart, Brilliant, Discriminate, Discriminating, Dehumanization, Dehumanizing, Dismissive, Dismiss, Ignore, Belittle, Unseen unfelt Cabs, 12.01.2015 On-Demand Handcuffing 'Reasonable,' 10.02.2015 Doj, Kenton Aclu, Pipeline, Dog, Handicap, Behren ServiceDogCentral.org, Advocacy, disability-related stereotypes. Faking Dog? Lillibridge 08.13.2015 Scammers, su... Teaching, Bullying, Cyberbullying, Schools, Learning, Teenagers, wracking. fads. Regs Riccobono Nfb, encountering inaccessible internet-based LiveScience.com 08.02.2015 Disabilitiy Geggel Published: 07/31/2015 LiveScience results... Scolds ADA Harkin, Steny Hoyer, Dole, quarter-century... Able-Bodied Ander Kashar Deaf, Hearing, Assistive interpreted translating deaf, Potty-Training PRESENTED CLOROX 08:06 lovable, potty-training “survivor.” Persuading pig-headed firstborn baring comprehend naively you), lengthy, smell?” ceiling?” hands?” plunge, insider’s “potty trained” pull-ups, potty potty, toilet, flushable chart, plumber retainer dial) saggy nagging. breakfast? be?) pee? poop? tinkle poops out! Mommy, CIA-level grimy sanitary. aquarium. “house arrest” seven(teen) feral, cheerfully, potty!” 20-mile radius loitering pastime. rancid diaper-pail wafting sanitizing cranny aroma. Disinfecting peeing yard” potty-training. pull-up, What?! handsomely. (mostly), a.m.? (whichever first). babysitters instructions, unwelcomed “potty” cutie patootie karma. cocky, “adventure” “celebration” potty-training, hands! bleeping 88.4 hiking: 16-mile comfy-shoe-clad, sun-hat-wearing, day-pack-carrying ¶ thoroughfares, (Exact works; angeles.sierraclub.org.) 15.83 experienceOpen 2002: uphill, Wilshire. rear, their annual landmarks, east-west Mile, LAMill Tar Maserati mimosas 40-minute applauded. splurged juices renominated (George greenhorns 1902. Atchison, Topeka Kolbs gaped muleback. saddled-up mules clip-clop switchback chasm, vertigo, infinity. rim, valor canyon's desolate clomp fidgeting saddles. odd, Kolb, 1911. GoPros, DSLRs tripods. sticks, bitter-cold sunrises trailhead on). Mohave didn't.) Do's Tusayan.... squinted eavesdropped stables morning's crippled. kids." thumb's text," shivering 'RV parking' means," peeved plates) Hinson ledge chasm. 11/2 crampons, ice). paralyzing, trudged lingered, shouldering Biographer Suran shrewd, (Ellsworth, easygoing, 1901.) 5-by-7 1911-12, Powell's Needles, rapids. Spliced 1914, Colter Kolbs' counterpunched. auditorium narration. Ellsworth narrate nightly. Blanche, Edith. Edith Blanche Burns' footage.) cliff-clinging faux-ruin cross-canyon includes... (still path). Kolbs. delicate" Robb Seftar mule-string prowled photographer's panoramaland, cramped, viewless fixer. postcard Dressler present-day (Postcard Harvey; photo: Navajo, Hopi, Puebloan, Paiute, Zuni, López Cárdenas, Whittlesey, crevice 300-mile-long Paiute Zuni. 1540: 1880s: Hualapai Havasupai 1887: 1901: 1903: shouldered landlord, trailhead. mule-riding popularize 1905: Tovar, Whittlesey. Hopi Hermits Rest, Watchtower 1914: (About 1919: 44,173 1928: 1937. 1933-1942: rims. 1956: DC-7 TWA Constellation peek. 1976: five-story, 23-room Tovar $197 http://www.lat.ms/1Ph11NN, http://www.lat.ms/1aEiG2l Xanterra http://www.lat.ms/1NRP5hV, http://www.lat.ms/1a2nZr0; http://www.lat.ms/1y1xdiz livery trek: ride,' smooths Canyon's hours," concessionaire Xanterra. nodded, Kaibab rituals, 1887, $515 mule. sniffling, trembling, whispered gently, pointers clip-clopped "Heck, 1914 Rim's traditionalists Xanterra's summer.) gig? telltale chewing tobacco. blacksmith hoofs "dude mules" hoofs, manners mildest guides, mules, walkie-talkie, 93-year-old precaution. ("He reported.) workdays, pre-ride briefing, life-or-death patter. sugarcoat riding, had." "motivate" fatality Ghiglieri Edge: Canyon." Edge" mule) mule-ride dismounted Plateau "injuries packers mules." "until Kauai's Hanalei pier half-moon-shaped prohibited, quickest pier. Hanalei, Freso game-tying, Owings 10-9 arose, Blanton, Baez Dayton unavailable. Drury. waver,” (84-65) southpaw two-out, double. Barnes... smacked Owings. coaster,” sparkling, leadoff dove at-bat, Socrates grounder Culberson. two-out Ray. 1-and-1 bisected Haniger. stumble. Tuffy Gosewisch. Segura. Owings, mistakes,” homered. batters Segedin walked. Delgado. faced, Barnes. lefties. high-leverage fastballs. swatted Courant, Dhabi's Slave' Sci-Fi Time." 06:32 6.1k Sayles/Invision/AP L’Engle’s A join, better: fantasy/sci-fi McQueen–directed “NCIS” “Chicago P.D.” DuVernay: Meg’s Calvin, schoolmate FSGWikimedia Commons wrinkles! synopsis: Charles’ tesseract. individuality.  Newbery much-welcomed thereâs itâs end-of-the-world Chaos flu-like epidemic? asteroid? Sure! Stephensonâs societies, L'engle long... w/out pro-Ukraine convicted a self-mutilation charges for protests in topple pro-Kremlin President Viktor... Eurovision Contest Jamala melancholic authorities.  Jamaladinova, Jamala,... Chernobyl... Slavic... Varya Kuznetsova Petro... Afineevksy's Afineevsky's Fire," experience: revolutionary's `Les Mis' DOCUMENTARIES" Mikheil Saakashvili brash, Western-educated reformer port's... "Revolutionary Odessa." outlast 68-55, Tempe, snap. Raiders. direct-snap 39-yard, double-reverse flicker. Illinois’ 1990.  Wilcox's Oregon" impostors RANKINGS" Patricio Garino 73-68, Colonials 10-0 Garino's 57-55 quarterfinals," quarterfinals, semifinals, championship... "Pac-12 copping be?... "Hunt Pac-12's incongruent, happy/sad Pac-12, celebrate/lament teams." 'Ecstatic, frustrated': symbolized jubilant within... "Ecstasy, Mora's Stanford; stuns big-play Cardinal's CFB roundup: TCU CHAMPAIGN, Ill. Ezekiel 28-3 (10-0, Ten) Elliott... 27-24, 14-3. survived... Late-night 7:51 become: late? frolicked warmups eternity, Covington 10.2 69-67, Badgers' Madison, coming... Freshman swarming open-gym ballhandler Jrue defense." "USC's Cold, past" Woodard-Ortiz HeartFull Sara's workbooks, IL Olivia, Katniss. cafè. camper Foer Mermelstein Am" Mermelstein) Nazaryan confession: Foer’s babe. Illuminated” shtetl Trachimbrod broken-English braggadocio Perchov; bawling, writer’s novelist. “Here Am,” 592 realism, enervating quotation Books.” Am” dispenses 2005’s Close,” productions), Strokes, It” auspicious Bloch, love: D.C.; (she’s television); whom, “intuit” Blochs, insufferable. unhappiness. inertia Blochs’ coworker. nothings prepositions pronouns: “...my...your the…” cracking. shatters. falling-apart, aloneness aloneness. expensively-outfitted enemy!” infidelity. “fairy-tale glow,” Theodor Adorno radiant. misguided, Roth’s preoccupations. tries, fealty miglior fabbro. Roth, substratum, Berkshires. Foer, carapace observation. Pastoral” reveries Chagall, Chagall “cloying kitsch.” Sontag Podhoretz. Vivian Gornick “Jewish nieces “Ivy outmoded barnacles aground. Chabon, bard nostalgia,” grandfathers.” Portnoy assimilated Blochs Jacob; Passages prurient, sexting, Zohan,” little-remembered Farrar, Straus (Farrar, Giroux) needled am,’ effete Yalie premise? equivalence obscene pomposity kinship, incoherent preacher. “Jacob hiding.” unexamined. hiding? “couldn’t hiding?” narrator, Jacob? how? cri coeur: “build” antiquity, Babylonian Captivity. apologies. Kafka’s dictum lentil profundity. calories.” “limpid tact” dismissing. tact machete. toxically debased chiasmus antimetabole, Wikipedia clichéd syntactic disappointing” and “Living death.” simply, mean?” unabashed, whimsicality. attenuating impulse, dullest Leviticus melodrama. said.” Beckett, off-putting. little. Bloch Hebraic unconvincing Newsweek. Giroux: Zipper When: 7:30 Admission: $33 (includes whether Wells tellers quotas. Weil, “Particularly Merkley Mazie Hirono signer Democratic presidential Sanders (I-Vt.). asset.” recognized, market-competitive career-development work-life programs,” Surbey seriously,” senators’ letter could problems Wells the bank pay $185 Feuer, tactics. have opened questioned. employees, and bank workers termination, retaliation,” ‘mental abuse,’ ‘for detention’ ‘severely 60-plus managers.” jim.puzzanghera@latimes.com @JimPuzzanghera sin? Regulator 1:10 12:55 p.m.: 'actors stupid' stupid,' Ollivander's Wand wizard" McNamaraContact hero-quest Potter's stone, life-extending gold-producing Flamel's alchemy. immortality wizard. opening. skyline, gorgeously arches, Shrek 4-D, arresting. "aresto visitors." Journey, butterbeer tempt, Honeydukes huddle, Hermione Broomsticks. hurrying. "attend" Hogsmeade. Smartphones village's chimneys, Dickensian wizards, witches strolling fans), eight-movie Hogsmeade flair will quidditch spells Snitch Gryffindor earthworm-flavored Games," "Divergent" SyFy's Magicians" generation's devotion. endlessly enlisting originals. 9-year-old, 10-year-old, fleshed taverns, Hagrid's motorbike, coaster, Hippogriff. Aipia (once) isolated, Springfield tonally faux-rickety frogs, Water. Weasley's Gladrags Wear. moans Frog Choir Hogwarts, Beauxbatons Durmstrang Triwizard Tournament. Ollivanders wizard pre-official cramped. wands varieties. wands, (explained cobblestones) "magic." verisimilitude, child/parent (Fortunately, help.) Supercharged' film franchises — those "Transformers" Furious — Supercharged," (Jevon Phillips) Broomsticks spacious, inn broomstick Dobby), fireplaces Pub varieties, pub-heavy destination), bargain, immersive, dark-ride/queue invented. touchstones, Erised. Sprout's greenhouse, griffin Dumbledore's media), adventures. exquisite, earmuffs mandrakes, pensieve, Gryffindor, films). "soft open," out). broomstick, premieres. candles, frogs universalstudioshollywood.com bewitching 09/01/2016 03:24 Shaoolian NYC-based component. Starbucks, logos "best best" embodying redesign, Simplicity user's itself--to redesigning symbolize duo-tone, Windows redesigns inception, (pictured below) cleanest digitalized offline. "story" billboards, collateral. billboard, current. rebranding "M" 'Timeless' guideline conveying growth" Lastly, "logo exploratory" conceptualizing "word clouds" embody, user. designs, revisions Rebranding offers, accomplished. redesign? www.twitter.com/BFMweb Printer account,” “pressure cooker.” matters,” Pavley (D-Agoura Hills), mailboxes, measures? ballot; meltdown: preschools. preservation: conservation, “Bulldozers burrowing owls won,” doors: Refined tastes: Georgia? perspective: “minority Republicans.” 89.3 Indentured servitude: $400. Himanshu Bhatia, trafficking. Reet Jurvetson. Jurvetson bars: Boom young: wrist: “compliance warning” accreditor. Polytechnic Niña “watch” pattern. SFGate IDEAS roast? Coulter. Trek’: mountain: Aerial Tramway Ring, ring: Brando. McGraw: 30-foot surfaced, smelly mud; “Tina Fey” Mass,' over-familiar 'Whitey' Mass' Edgerton Mass." $35.99 enlivening saga. Southie "Whitey" Bulger, Edgerton, Cumberbatch, Plemons Jez Butterworth Mallouk 2010s Departed" robbers. featurettes, $34.98 'Steve Jobs' Jobs." Network," gimmick too-reductive Fassbender Hoffman), featurette. Trumbo 'Trumbo:' Dissecting Stuhlbarg Robinson’s 'Trumbo': Trumbo's pawn blacklist Trumbo’s once-over-lightly in-betweens. none-too-informative $24.99; decade's in-fighting "lawlessness" Panthers' unified, #BlackLivesMatter. And… Criterion, $39.95 Girls: $39.98 Criterion Classics, $20.95; $34.99 Togetherness: $39.98; $724, $724 Departures 30-Dec. and  24-April stay-over restrictions: 824-4846, www.airtahitinui.com Travel@latimes.com appointee, worried? cakewalk. careful,... (Doyle McManus) “convenience.” convenient; spam accessible.” complied. business-related “incomplete” information; dryly, non-departmental risks.” disappointing. vindication. misrepresent also used email,” (Actually, differences” cases.) spin. Anaheim; Yourself: Lifters Madill  Accept Oprah.com  life,... Hints Surrender Resistance remember... Brighter happiest everything,... Judgments 07. judgments, resonate,... consistently... Psych O, Magazine  Ruining 05. 2.2016 Dreading gym? two) Physiology practice? 7.2015 Identify tough: hot,... Substantial let... WNBA's Fever Darron (Darron winner-take-all guard-forward “bigger basketball.” locked. unanimous together," 89-78 started." Phoenix’s Mistie Erlana Larkins Fever’s Indiana’s [White] Tamika Catchings reporters: manner.” charles.schilken@latimes.com @chewkiii 2010; Ministership Mr SocietyPolicy SNCF Musee d'Orsay (SNCF) seen: reproductions artist’s Normandy home and they’re called, feature interior artists as the Musée d’Orsay Pissarro decked-out regional express Sundays. They leave Saint-Lazare station) on to Vernon-Giverny series) Rouen. Rouen 6:12 Normandy. point-to-point trains. Passes $134 person; at SNCF’s French) or RailEurope.com. essay: [1] exploitation. provided, “Promoting Rights”, hours—I ten—and months…,” 55-year Carriaga. Carriaga Embassy. repatriation, Embassy-sponsored Balaoan, Primitiva Vanderpoorten, Bannuar member: Philippines. Estepa, barangay (smallest community) Naguilian. Estepa programme, countries—Philippines, Moldova—provides Carmelita Nulledo, workers,” shares. Nulledo returnee trainings, programmes, psychosocial ordinances. Delilah Dulay, Aringay Garments Production, returnees. Dulay Qatar experiences,” Edna Desks photos: Women/Norman Gorecho (2016). Sheet  surveillance, avenues pursue. ‘serial’ liar,” whistle-blowers,...  Two Donald... Assns. disciplinary section... lashed ARD, Egypt. Syria-related hailed... de-facto enlargement Itzkowitz Shifrinson “deal” Russian-speaking emigres Avigdor Lieberman nation’s Russian-speaking “static” AMALFI COAST, ITALY Sorrento... outlawing Baltic, Sharapova Tass At... insider's an 11-day Mir Corp. stations, the Moscow... dopers, Chicherova, performance-enhancing Chicherova reportedly... anti-doping... championship; Paige's (Holly (Keri Russell) Philip... JPL's #JunoAtJupiter in La Flintridge.  35-minute whacked interplanetary science,” Watkins. uncover, they could Jupiter’s core? field? Juno’s manager, Steven Levin, below or #asklatimes.  Jupiter: science” Unravel Jupiter's Jupiter, auroras 'throwing (Infographic) 06:39 06:42 22% 76° SunSundayClear9865 clear9869 cloudy9470 clear9267 clear9065 FriFridayClear8564 SatSaturdayClear8561 clear73 clear71 clear70 clear69 Warnings Service" Frigid Temps Prompt Advisories Frost, Tornado Rip Currents, Rainstorm "historic,"... weather... gusts... 633... heat-related Coliseum, mostly issues, authorities critical... 2452304_la_me_0209_hot_windy_weather_MAM CicLAvia APphoto_Beaches Closed Tides APphoto_Winter NC gripped the showers that brought Butte... But residents communities, where drier tornado... chalked up yet dreary its growing almanac Wilderness Ojai on Ojai. rains, inundate Wedge Newport... unseasonable wave was complicating efforts across... Saturday, sheriff’s remains,” sheriff’s... swamped gas.... emergency; Vives, Friday in Isabella structures. contained. Red-flag a week burning... Bosch its two-story canyon.  drove... DeShawn Shead Keenum. wink, signal, “Kenny Britt’s receivers. throws, run-after-catch,  “We butt,” 254 Dolphins. carries. — playing yards,” “Definitely, that Wilson cirumstances,” Touchdown 49ers’ third-and-10 19-yard Westbrooks offsides. Ogeltree roughness, first-and-goal Hauschka’s appointment, Smithsonian. "Madeleine Albright" post-gender portended “post-racial society”? Now... alumni. capital... "UC Swift... Albright's brooches Lemus, Sinia 5400 Natarelli Rosecrans luck... "Casino limit" them' mediate "Albright perspectives." park? cruncher: receipts Bern? Browning Scripps, criminal? College's Ah blooming, aggrieved mewling ultra-liberal campuses' "Thinkers views." Commencement format: anecdote, suggestions, "Commencement politics" Union-commissioned union-funded nonunion Surfer "Bay Boys," "urban legend" correspondence... "WARINESS WATER Waving Lunada `urban legend,' shows." Patrol. Killer's Trial. troll... encampments, dwellers riverbed, voucher campsite... rebound" president-elect. delegate... 'Time 2003-2016' Angle,” following... Agent,' Agent" Conrad's 1907 anarchists 1886 Greenwich 'Those tears': Tig Notaro Mississippi' Largo "Hello. hello. cancer" near-fatal 'Westworld,' 'Frequency' 'Luke Cage,' 'Pitch,' 'Berlin 'Divorce,' 'Speechless,' 'Lethal Weapon,' 'Gilmore Life,' 'Search Party' 'Thursday Football' Hurns Wembley DaveContact outdraw marketplace. Internet-connected buzz,” Berke. broadband.” “exclusive,” cutters “cord nevers” internationally. Flat-lining Dorsey’s optimism, notwithstanding broadcasts non-users equivalents, Wieser, advertising,” Verizon/AOL. Periscope, 5:20 7:31 McIsaac pitcher Steven (32) tightness. pitches. Syndergaard, flexor tendons impingement.  Atlantica, Janeiro’s Marx. The Beach. With Neubert rival Herzog Meuron’s 2008 Bird’s especially on in modern The great Marx, who 84, and minor star, bit player, of Arp dash of Kelly — divers Atlântica, crescent week. When pedaled Marx-designed pavement. and appealingly run through year, will If there tailor-made blimp, helicopter, Marx. (Burle 1909 Paolo figurative, Cubism-inflected ’40s exhibition, “Roberto Marx: Modernist.” In Marx’s of dyed-in-the-wool modernists cities over included architect Niemeyer Lucio Costa, defined: plazas. specialist; collector, murals, tapestries self-trained botanist who made symmetry gardens," parks — Earth — is that colorful too: gouache-on-paper 1938 palette ice-blue, Jens Hoffmann Nahson, an paradoxical on architecture beautiful) Marx's 1938. exhibition most clearly suggests is dogmatic rule-making bloodless aesthetic. boxy Corbusier consultant), slab, pavilion ministry, distillation planted — Nahson “between lyrical.” Juscelino Kubitschek Brasilia — five” — Niemeyer. Banco Safra (Leonardo Finotti pavement along boats pattern — enough — nationalizing rust-colored precedents — fanatics) Optimism, Nahson, “painted plants,” “unruly legacy” “his boundaries: christopher.hawthorne@latimes.com @HawthorneLAT Teflon minimalism: Rockefeller Arkansas,” Bumpers “She’ll does.” 2008; chaotic. once-in-a-century talent; ill-disciplined sagged, error-prone 2008? grata Clintonworld.) reticence. “Antibiotics pneumonia,” “What's problems?” worried, panicked. narrowed. RealClearPolitics expected: nears. “bounce” July; 48%-40%. Mellman, “fundamentals” election — “Were Republicans,” “deplorables,” innovation — from his improved, mildly. name-calling. chalklines Warren; wingmen, Giuliani compare. turnout,” republican Plouffe wrong. She’s weeks — Who" Daleks" (BBC America) purges. 26-plus seasons, there’s Doctor’s past.  serial. six-episode Daleks.” Troughton’s plaid-panted Doctor.  was produced Norton. character designs the comic Geraghty Salmon. remarkable, the regeneration Lord, played Hartnell, his second incarnation by Troughton, who “’The Power Daleks’ animation ‘Doctor Who’ archive Intelligent, staged, ‘The Power Daleks’ is finest.” air on Nov. 12 and wrongful-death was brought by Mark Burton, lawsuit of giving them “steps White’s DA's White,” Burton’s attorney Avenatti shame.” actor said loved,” artist, and to a marriage kin, examiner’s Burton while examiner's Bottles “Arthur King,” alias prescriptions, the Dealer White’s autopsy she had propranolol, Ambien, oxycodone oxymorphone brokenhearted … I’m suicide White “ex,” a “breather” “Cat’s end was control,” peace.”  Oregon, is damages.  Bobbi overdose: ex-girlfriend 'possible suicide' Carrey, 'breather' 7:15 p.m.: Carrey. “Breastfeeding indecent exposure." Pittman Bonefish 9-month-old fuss. breastfeed napkin Frustrated, Stanley exposure,” breasts. EVEN GOD FORBID BABY UNLATCHES SEE BARE NIPPLE.” (9 months) irritable, Bonefish, "nice" uncovered. humiliating. immodest NIPPLE. nipples. WANT shew comfort) AWKWARD covered! wherever, considerate (men sexualize )and Grrr bear...... leggings @omgiyoga yrs (@kellymarie_yoga) 5:55pm taboo mom’s problem.” yoga-loving breastfeeding, kid,” Melina Nastazia Normalize 5:15 "running ticket," incumbents. with Donald "Voters joke," Soller, (R-Vista), (R-Hanford), and Steve (R-Lancaster). Challengers (D-Elk Grove); Gitsham, Diego); bin Laden post-mortems outcry, Admitting blundered, artist-activist Hyo-Joo show-stealing seven-under-par landed... arrived in Ai's prompting the... Eurotunnel 37,000 vacationer sun-drenched can't. six major studios targeted regulators in British pay-television 'Clockwork Orange' sniveling Deltoid Clockwork Orange” he’d... 'vicious, brutal' Declaring generation,” compatriots Amateur leaders; Spieth leaderboard disjointed 18-hole J&J 10-hour, 28-minute... England's Tottenham Hotspur announced a FC. Tottenham's new Tunisians workplaces, extremist's resort. dies; Winton, Schindler," 106.Son-in-law men: Shoaib “Daddy, you; “deliberate grooming” Talha Asmal, 12:33 3.3k Blickley Axelle/Bauer-Griffin fold.  Smith” Aniston. announced their 2005.   separate. Aniston  “Speculation “love triangle.” childless lifestyle, never-ending, Jolie-Pitts kids ― Pax Vivienne. (What heartbroken? are?) Theroux.  Brad/Jen/Angelina we “know” conversation? Theroux, own, and mother.  first-hand, calculate a worth,” bullshit.” pain, insecurity, gawkers. divorce. Let’s here: compassion.  Theroux HOLLYWOOD, 24: Buckner/Getty Buckner 221 'Innovative' vibraphonist Hutcherson Hutcherson, bricklayer's greatest, vibraphonists mallets, 75.  Montara, emphysema, post-bop sideman Herbie Hancock, friend.  “Enjoy View,” JazzTimes era-defining discography.”  Hutcherson's four-night SFJazz Sanborn, organist DeFrancesco melodic, musically cerebral, style.  “Bobby vibraphone eras,” 1941, Pasadena.  Milt Thelonious Monk's “Bemsha Swing.”  Captivated vibraphone.  instrument.  “Don't next,” marks.  note; Afterward bricklayer.  Birdland clubs.  Kicker,” “ ‘Round Midnight” B's Poem” pieces.  Rosemary, Barry, Poem.” Tamerlan Tsarnaev survivor's prosthetic found) Adrianne Haslet-Davis, --- prosthetic limb [depending] u. Pls dance,” she also Tweeted.. Freed, Dzhokhar "Tamerlan Tsarnaev" prosthetic limb... terrorism... jury's deliberations Tsarnaev, Jurors Jr.... False lampooning folly, Homo sapiens willingly fervently the Muhammad... Tsarnaev's angry,... triple... adjourns juror adjourned describe... Nepal's Despair. Anguish. Hello. Despair Tamerlan, bombing: arraignment defiantly... Collier brutal... verdicts unity. rests; persuading Tsarnaev’s Tamerlan,... farmworkers. Zaragoza... Defense's trial: weeks.Given Jury bomber's 'killing Watertown, retraces detonating well-built hooded backpack, Bauman Bauman, for Dzhokhar Tsarnaev who his < SpaceX’s “large breach” cryogenic second-stage still has “plausible causes” anomaly Accident Team,” “Pending timeframe.” assembly in 9’s Caceres, “There’s a rocket.”  reliably priority,” SpaceX partners.” a Falcon “substantial areas” affected. pad, super-chilled kerosene farm were “unaffected.” pad’s condition,” Caceres Origin's Pointing bidder Baiji Okuducu (Idris Franck Fife Leong Griezmann Cristiano Ronaldo (Franck soil, Euros. (noon Deportes) loser, goat. tedium. hence. giant-killers Wales, Portugal. 33,000 Viking thunder clap. “Green Army,” ugliness hooligans disqualification good-natured lullaby Abba Hidalgo, Vermeil, recipients as Noble Prize Morrison. striker Griezmann, Stade Euros; Centenario, Belize, Messis unraveling. feuding. rudderless Grondona, “stabilization” – creating chaos Argentine soccer. mid-season, (Pa.) Sheary. them  fly.... Emphasis turnabout 1-7-2, "Emphasis Improving revival." "Time TODAY" Grown-ups Penguins-Sabres Coach Dan Bylsma, Pens •General mesh, 1-5-2 viewings anthropologists McDavid,... Boudreau's tomato-redness stealth off-season. Arbour 82; dynasty Arbour, molded battling... 45678w Cooperative, Services. AIG Guarantee Group’s Multilateral underwriting (PRI) Risks Guarantees Syndications Bank’s Co-financing Operations. PRI Interest, editorials Guide", "Managing Risk", Making" (co-authored Disparte). master’s (Thunderbird) dwagner@riskcooperative.com 1-203-570-1005. whipsawing Repeatedly, spinners chattering “sexist.” dishonest, system.' MSNBC’s Andrea. Speculate Health.” sexist. ironic, “hmmmmmm” typified nuance. Cillizza dyspeptically, now?” zero, campaign.” whipsaw. corroborations meteorological Borneo. Krugman “muggy.” Leela Daou, “What morning” #GlobalWarming  #climatechange. floe: real! dervishes gearshift hand-wringing, encomiums Stakhanovite stamina. Daou (Leela’s husband) proclaimed, detractors jobs. They ashamed.”  Uh-huh. spinners, subalterns dabbling conspiracy-theorizing gospel. Jesuits FDR’s “splendid briefings. news. Period. Drudge praetorian benefit.  Term.” humiliated “Looks Pneumonia STAT –- labs, "Peak TV" disabuse sunk. Fall's most-anticipated 9:00 Ramsey” (CBS, Sunday) payoff. 20th-anniversary "Kevin Wait," Giesbrecht “Kevin Wait” Monday)  Kramden multi-camera Erinn better-looking more: Kevin 'Kevin Wait' more: Fall's Place" (NBC, Monday; Thurs., 22)  Spiky Recreation") pastels-and-froyo more: n “Bull” Tuesday)  Dangerously Weatherly) jury. Co-created more: Busking more: The rigged: 'Bull' Us" untwisted we've-come-for-your-feelings word! more: Fall marks. 'Parenthood' gap? more: Dan Fogelman,the ‘golden gut,’ ’Pitch,’ Us’ "Speechless" (ABC, Wednesday)  single-camera Micah palsy. make  'Speechless' ​​​​​​“Designated Survivor” "24," Natascha McElhone lady; Kal more: 'Designated Survivor,' "Lethal Weapon" (Fox, Televisionification brawny (Clayne Crawford) Wayans Sr.) Thursday)  Heavy-breathing “Pitch” Bunbury straight-faced Bears"; gut’ 'Pitch,’ "MacGyver" Friday)  Comical mullet, whatever. Exorcist" demonic novel/film creepiness old- new-school de-Satanize Ruck) wits. "Tubular Bells"? 'Crisis' Cage' 9/25 10/1:  "Aftermath" (Syfy, Tuesday). action-drama whimper, meteors, plagues, space-time. Heche Tupper, Trees" Scenes" (Amazon, (set '60s) Cyrus, (!), Rapaport, Behar, Brosnahan, May? “Marvel's Cage” (Netflix, ex-con noncaped crusader Jones") Harlem. naturally. Alfre Woodard, Missick Whaley classing joint. “Versailles” (Ovation, Saturday). XIV XIV. Versailles really) 10/2 10/8:  "Westworld" (HBO, Sunday)  Cowboy Crichton's pre-"Jurassic" Marsden, Thandie high-concept "Conviction" Hot-mess Atwell intact? “Timeless” Sci-fi Lanter, professor Abigail Goran Višnjić messing Tomorrow" (CW, Tuesday) buttoned-up seize-the-day location-rich rom-com “Frequency” (CW Peyton since-dead (Riley Smith), Quaid timeline? Housewife' Blankenhorn 10/9 10/15: "Divorce" Haden ("When wavy arm") wintry Cheever-country Horgan (“Catastrophe”). more: Sarah 'Divorce' "Insecure" real-flavored Wilmore, more: With Housewife" infests Munsters" coffins Mixon sass Diedrich "Haters megastar Ballinger Sings backstory. YouTubers 16-22:  “Berlin Station” (Epix, Olen Steinhauer espionage, pathology), "Cold mole. Ifans, Jenkins, Armitage. "Chance" (Hulu). neuropsychiatrist “Vertigo” “Maltese Falcon.”-like universe. Kem co-adapts Mol ("Room") directs. 'Man Indoors' LeBlanc Plan." (Darren Michaels 10/23 10/29:  “Man Plan” LeBlanc, Liza Indoors” Multicamera McHale, globe-trotting Sniping, grumbling, ensue. boss. Stick cub. "Pure Genius" Thursday). Augustus Prew red-tape-averse today; Katims ("Parenthood") fulfillment. Earth," (Jan Thijs 30-Nov. 5:  (TBS, Monday) Dust-dry Cenac's "correspondent" 11/20 11/26:  "Search Alia Shawkat ("Dory admiringly) “Gilmore more: First-look "Shut Eye" (Hulu, Rossellini Zorn,' Maintenance' 'Fleabag' 9/17: “Son Zorn” Sunday; 25) "Adult Swim" Conan-like barbarian ex. more: That muscly Zorn'? "High Maintenance" Now-subtle, now-broad (co-creator Sinclair) farcical meta-farcical poetic. "Route more: HBO's "Fleabag" apathetic depraved feminist," creator-star Phoebe Waller-Bridge black-sheep comedy-with-asides. Coleman, Paterson Gelman, more: Not "Fleabag." (Amazon) 12:22 Ricklefs Author. Husband. Daddy Five. JustinRicklefs.com. Smack Middle.” –You lasts. have-your-back game-changer. Screw Lots. Befriend Speak Rule-following, fitting-in hidden. Godin, following. Aykroyd Season." 1975? known simply Night" Cosell performers.  episode was included musical perfomances by Billy Janis Brooks. institution.  Times:  sagging Minus commercials, bouncy pm) comedy-variety air."  "Saturday... staff) [Lorne] pitfalls of slick, [Chevy] 'Weekend Update' 'Your Shows.'" (Christy Khoshaba) magazine:  [Saturday Night] boredom. cloying grotesques. SN's unevenness." "Based TV-comedy 'Laugh-In.'...  to 'M*A*S*H,' witlessness for." Yorker: tonnage skits the program non-celebrity media-induced Newsweek:  tastelessly juvenile. Squeaky Fromme, Inept,' Fromme pistol. lunacy Caesar-Imogene Coca run." Lorne housecleaning Milhiser debt: Employees' CalPERS governments? shortfall current funding controller’s $241.3 $366 governments: Entity $74.2  $17.3  $2.5 $26.8 City/County $418 Beginning 400, enhancements dot-com up while employees assumptions. calculated? 7.5% on Employees’ Retirement Teachers’ 7.03% and 7.1%, 4%, CALmatters, Mihalik Crisis: solved? enhancements, subjects. publishes donor-supported Devastating Reports: Halperin RepublicReport.org Modany, collapse. U.S. Department self-pitying, remorseless ITT blamed consistently, vociferously, "execution." ITT, $664 coercive recruiting, exhorbitant tuition, alleged the Securities Commission, the Consumer the attorneys Safalow PAA Research shared Safalow, ITT's wrong: tuition; "abysmal" "shockingly low" instruction; lenders; buybacks price; "company result-awful outcomes..." scamming.  As Gizmodo Nunez, Millions," adds reporting (My quibble "Millions" "Billions.")  Nunez with dozens ex-students "about Funnel," hurtful  Student technologies; Valladares, from 2008 to 2012, borrowed $65,000 $200,000. tester. Valladares notes, "You tester." accumulate degrees: Veronica, telemarketer $5.95 GED  ITT placements. bestowing Housekeeping ITT.  Of disgraceful. broader challenge shuttered, for-profits, valid. 'your class' next--as paying."  Or, Safalow's [ITT's] prospectively." Education's lax, accrediting ACICS, accreditors  That orgy www.twitter.com/DaHalperin Stealing For-Profit Scam Places: Colleges? Hudler, Gaudreau, Monahan, center-right, Vancouver. (OT): sneer. relished heartbreaker Jets' dagger 13:06 Cizikas Petr Mrazek Datsyuk, Sheahan Glendening Babcock's Abdelkader Sheahan's Tatar's Datsyuk's (3OT): Brent Seabrook Seabrook's Vermette Hardcore Theories NSFW Gabart Macif french Macif, mythological harkening Odyssey. Mellia Addict, Vainglorious Visionary Abbiss Competition Culture-ist GIPHY's Rosenberg GIF Sharethrough’s Preview:  Sharethrough NO SECURITY: Gif lifetime) Nirenberg Director/ Person- Issues: Hustler -out 2013! frustrating, Illinois. July: Foodbeast Unofficial: contractually action? Sims Fractious Natives, Alderman MediaPrep Oulipian publishing. Jenneke Demonstrates Sexy hurdler Lazar WhatsTrending.com Runner's Time-Lapse Toothbrush Melts Oblivion Hypnotic Auto-Tuned Catchiest Slow-Mo Pyrex Robber Tug-Of-War 07.17.2016 Thief 07.16.2016 Bugs Looney Rapping Tupac's Mary' 07.12.2016 Strongman Deadlifting Crab Underwater Wham 07.04.2016 07.03.2016 Tested OUCH! Ducklings 30-Foot Ledge Hydraulic Crusher Stash 06.26.2016 Merciful Crap Spray Couch-Jumping Goats 06.25.2016 Barney Raps Mashup Recreate 06.19.2016 Waitress Saves Astonishing Reflexes Fisherman Plastic-Trapped Freaky Frodo Baggins Elephant's Anti-Vaxxers Pizza, Adios Wickerham kneed avoided. Marchand's knee," disciplinarian Shanahan, "[W]hile head." Russa, Torre Mohr NASCAR's Danica (Transportation Administration) (Travelers cabin.) .22-caliber .357 revolver, @hugomartin. Aftonbladet (newspaper) Ahmadinejad Gurion "Israel" killed a 16-year-old posed “immediate... reinstates Hadweh a course to spark discussion about occupation.  “I wanted speak... assaults. Gazans 3-day Israeli-Palestinian Israelis, in Jerusalem on rammed Palestinian... Peres' prayer... Peres, 'major stroke' "major stroke" laureate. Itzik Kreiss, Sheinbaum, lion Sheinbaum moguls, Noor Clinton,... equates 'ethnic cleansing' comments by Benjamin Netanyahu Israel’s settlement “ethnic cleansing” Jews. Using... Aviv. Russia: principle' principle" relaunch loss' Spacecom, explosion' 4:52 Elad Shippony Israeli' "so-so athlete" anti-Israel BDS anti-BDS Monica) (“Boycotts Boycotts Hallel Ariel’s Tarayrah, Bani Naim, absolve Israel” specious Elie Wiesel Wiesel, work “Night” is regarded Yad Vashem Memorial... "Fox Channel" donkeys lame Nast, cartoonist who, “jugular art,” 'no-go... counterattack Carlson’s Jersey,... (network news) Colbert, O’Reilly. first,... 'content bias' taken on of traditional users... — drew 4.8 million Guilfoyle, Roginsky, Bolling, Senator... la-et-megyn-kelly bimbo murder? anchor's Tuesday... because cable prime-time... Aslan Piccalo "Zealot: Nazareth" 'Fox Sunday' Wallace" "Fox... high-rated spectacles. "town hall" viewers." 07:09 SEOUL satellites, North’s missile-related “preparations Rodong Sinmun Jeon Ha-gyu, saidit orbits, missile, (ICBM) Pollack, tonnes Koreans “traveled 80-ton Lu Kang “Regarding stipulations. resolutions,” (SLBM) intermediate-range failures. “Kim Sohae high-power geo-stationary satellite,” satellitelaunch conducted. Tumangang, Xiaolu Chu/Getty Launches Consultants Run-Off Paratriathlete, 12:00 Stockwell Paralympian, Vet, Sleep. frenzy-fueled insomnia. saboteurs sleepless beyond-busy exhaustion. swimming, babysitters, Cue Number, mind-body ultra-intense me), Rio! Number® firmness, SleepIQ® www.twitter.com/MStockwell01 5:57 emerged of have punched a Donald showing the [WARNING: The video language.] Teeter told protest Trump. alluding said, a her turned jaw, cold-cocked me,” Police issued “Old (movie)” “Southeast (NHL)” highest, Dufour glass-bottomed Zhangjiajie Hunan (Fred world’s highest, opened Zhangjiajie country’s Hunan visitors," Weibo. 1,410 Skywalk Arizona is 70 feet long), Dufour/ description of the bridge — built — says it “floats waterfalls.” like Haohan Qiao, “Brave in Shiniuzhai Park.  bridge’s Walk' queasy, terrify visitors? Slurpees 7-Eleven. "cups" (7-Eleven) HarrisContact Slurpee? Slurpee ground-breaking Day at 7-Eleven.  mixed Coke kiwi-strawberry. boots (we Jaleo, Andres' tapas croquettes shoe), buckets, kettles Dad" 10-inch cut-out leak-proof. shoes.  happening 11 $1.49 bring-your-own cup.  purist Slurpees. Follow sandwich preferences you're easygoing. cheddar? you're a networking/dating... Harris) recipes: protester, feel!" Ann Carr, peacefully! reason!" troopers Barger Term County Supervisor 36-year supervisor’s Barger, parkland "Michael Antonovich" [serious offenders] sentences," Henwood reevaluating Supervisors, malnourished boy a closet the county abuse. ... pamphlet, Antonovich, rival's Barger supports Antonovich’s... 'environmental justice' a controversial shifted the of Southern California’s air-quality board by adding state-appointed “environmental justice” measure would 1.5-cent levy limbo, Supervisor Michael incumbent’s $28.7-billion on Friday, about $500 adds more government workforce. take-back Runoff first updated tally. Antonovich’s Kathryn... an array Capitol.  Adelson Elan disclosures. Adelson, of Las Countdown. Hero. Primary Countdown Clinton and... over! primary:  Saladino, suit... 'millionaires tax' "millionaires tax" homeless. Deputies 17, and possible.... Sheriff's, supervisor's $800,000 Testy Hilda Solis labor-backed "Clash services." Gordy, Lemon, playwright-director Moises Whitten, Jiménez author Sandra Cisneros. The Eugene honorees. year's recipients traditions,” Chu, Humanities. award each NEA's presidentially Senate-confirmed Scorsese, Praemium Imperiale D.C.'s Gordy 10:44 2.8k Bureau’s minority-owned non-minority-owned firms.  Adobe (Royalty Free) Stephens’, “Talking Sense,” circulates Family’s Economy,  lag success).  them?  WhereYouCameFrom.Biz Directories Groups – black-business directories referrals reviews. There like-minded twitter, population’s (yourself) repost. Chambers’ membership Partnerships, impractical. referral whole. We FYI, Carson. (jbraxtonphotography.com) village”– babysitter, petsitter daycares reputable caregivers  Young sitters. easier.  Maintenance Midas, industry.  one-thousand step.” Steps.  Big Results. So, step? communities; didn’t, difference?  Follow @ATLcelebrity @WhereUCameFrom (2011) Ellsberg (1955-1975) "Pentagon (2011)" Fatigue' 'Trump-Speak.' Sheepish. ‘Clinton Fatigue’ ‘Trump-Speak’ least-popular Gawker, Hulk Hogan, $140-million invasion-of-privacy underwritten Thiel Denton’s Bagdikian Bagdikian, Marlene Griffith... 'Harry' Rowen, "Harry" Rowen "HENRY `HARRY' ROWEN, leak" Justice's "Investigation Department" sequel? “Citizenfour,” documentary? worst-ever Stunned pacifist Streeter Racked rabbi shakily lectern Yom Kippur, straightened. Kippur," 'Citizenfour,' "risky" latest... Fugitive Snowden: “man up'? restrictions, Milano, actorvist Milano Ethiopia, instance. hunkering Kosovo... Turley Snowden. clemency "hanged Rheault long-coveted Vietnam: Berets, Wayne. however,... Rogovin Rogovin, Chadwick Boseman, Chestnut, Ferrera. Vivica Guzmán, O'Shea Cube" go-kart #OscarsSoDiverse? Cube. Loan $171 11,173 Guac extra: unsellable crop,” Bellamore, Rent-controlled 121-year-old Werden $23-million renters Urbanize listener NPR, “NPR City.” name-check “Finger Fountain” bird, west). “no” $1.8-billion pooper: garland “soon” variables. Monte’s projects,” Gonzales. indicators: shaky. [Silicon Valley] propping Doti. Equitable pricing: razors 899, differentials haircuts. Calum McSwiggan payphone Stephan Shuff’s Tragic Malalai Rafi Rafi’s Bay: streets: treats: Blackberry-Cabernet sorbet? Mango litterbug: Lujan Sandeen: Pillar tide, sand-polished (Later, property!) daring? Mexicans. “Culero” slang. quality. As Literally, posterior affix sombrero Nieto.) Latino. grinned balls.” characterizing low-energy mulled bigot incendiary. outdone bigot. corrupt... deciders seeing? sequestered scoff improvisational, impressionable “caballo delantero” TICKET parks? Defined 09/11/2016 Vergara/Library view, with foreground, in 1970, country marks multisite Rengo, emerging,” essay. repelled afar transformed. theirs.” seen from Museum in that killed 2,977 photos), Vergara, sociologist. cities’ Often, forlorn Camden, inner-city studiously, 9/11’s consequences: “cathedrals industry” exposed, eclipsed Center,” Woolworth Building is Critics’ “Their façades monotony Yorker. boxlike inspiring.” ― both identity.  photos). cities,” Bones, Independence Houses and Wythe Place. Staten Ferry. shots are Feal. [politicians] disconnects symbol, Mitzi Gaynor Newhart W.C. my Classic DVR-worthy births. 86th comic/actor "Mitzi Gaynor" newsletter,... Scaasi, Streisand's pajamas gala-dress socialites Scaasi time--the sequined... S.T.A.G.E. Galligan afflicted Galligan, spiky Princeville iffy Postcards... Libbey $4,983,500. Neff, "California" Witherspoon's 1923... Paisleys Williams-Paisley, Tune time,... Schaefer Monroe's DiMaggio" ballplayer tried... Costume, passerby, 120,000-square-foot fronting sun-baked Vanowen gangsters earning... 11-game hard.”  homered 2-11 season. Pujols' 116 lineup.”  (7-14) singles, struck balanced.”  starts.  Fiers (11-8) strikeouts plays.  left-hander Tyler re-occur bigger,” forearm. … Right-hander Alex (1-3, 5.63) tossing Balce Ceneta Clinton in 850 policymaking, ho-hum NYPost afar.” Reines, Kissinger, secretaries’ POTUS everyday,” problem?” “observer” formulating Carterlike adversaries.” Reines “Which Removed “Lindsay hurdle, cheered: “Finally!!!” Hamptons, vacations. redacted. predecessor, Holbrooke. strategized disclosures Blumenthal, attributing [President Obama’s] “overlook source” mid-January. Bierman, Drogin, politics coverage, @evanhalper and @mikememoli. 6:26 dented, nation.  a first Democratic senator thought-out opponent.   McCain, for rational, comprehensive abandonment rights, wants minimum wage overcrowded prisons, would repair Act and debt. Abroad alliances, efforts to “degrade defeat” balances realism interests. Unlike pragmatism productively with she worked with Sen. Edward (D-Massachusetts) Sen. Orrin (R-Utah) to provides healthcare persuade nations world to the tough sanctions landmark nuclear she negotiated a Electing Fund, Clinton “Hillarycare” “Obamacare” became thing; she been outspoken her powerful “women’s Clinton’s long Trump’s record personality, a showman country? In coming weeks, to appear voters won’t forget the he has issues is manifest. He hoax” great.” His signature construct a States — not. As rounded up divide families liberties) or has cozied worse.” His pronouncements, contradictory, — rather citizens in like Huey George Wallace, Trump mean-spirited diatribes segment of touching a of stagnant by Washington prosperous past. bashes and rails promising to and assuring can solve problems. But Trump’s politics fear are mistake.  moving, and “unfit.” Lindsey  Whitman and Scowcroft nominee, as others. Fifty national weakens Constitution, tolerance, judiciary.” does; all ill-advised decision family foundation have spent favor-trading many voters for adjusting being a force. And hustings, she the authentic, let’s-have-a-beer personality to overcome her weaknesses. with Trump’s infirmities “lesser evils” or level with his.  candidates. Even winning — and were interviewed appeal, neither Clinton’s qualifications, overdue, watershed moment women. But She deserves because she Trump? The race is “defining” “historic.” This time, it’s true. Americans must not election out, 'dangerous' HOA Drought-tolerant Donie Vanitzian drought-resistant plantings ‘pretty.’ landscaping.” trellis gnomes, nowhere. upkeep labor intensive, high approve, spending tens alone. We money; yard’s appearance? Answer: If procedures. “fair, reasonable, expeditious reconsideration board, under 4765. landscaping changes requested. forum. Begin availing association's enlist Such processes under state law, Civil 5900 5965. homeowner state’s best wonderlands depleted water reserves. 4735(a), unenforceable low-water-using “succulents cactus,” there 4735(a) ineffective, association. The its website use and shrubs flowering sage.   conserving Encourage plants. If webpage: http://dpw.lacounty.gov/epd/sg/plants.cfm. Wolk mediator. Vanitzian, P.O. 10490, 90295 or noexit@mindspring.com fast? Electricians, roofers plumbers JUSTICE HUMAN RIGHTS Iraq's towns.  plane’s spiderweb view.  Mosul,” Thaer Hussein,... response to humanitarian groups weak and to address Daqneesh silent, hometown... swamp, reeds, silently... bailing Nawati Israeli... Clutching smuggled Torah scrolls, feminist activists approached the wrapping themselves shawls chanting passages Bible.  piety ultra-religious hecklers denounced them prostitutes. “You... Irom Sharmila Sharmila’s Manipur, 'subversion' “subverting Tianjin, sprawling... encouragement unlovable brats backstreets Turkey’s impoverished Agora knockoff wares. people through 10 other abusers. largely... donkey. anachronistic accurate. splintered, represent? establishment? do-nothing wing? conservatives? He, symbolizes. Cartoonists (and, sparingly) well-populated parrot thereby, conquest unitary donkeys. progressives, tough-on-defense, global-trade-boosting neo-liberals. Demographic not-to-distant fearful, ticked-off multiracial, fractured. Alt anti-establishment, Internet-trolling, hyper-nationalist, immigrant-bashing, white-identity mainline repulsed Security). homosexuals. zealots, neo-cons, “Republicans” encompassed implied. himself initially “jackass”), “Copperheads.” riven cartoonists menagerie. david.horsey@latimes.com Stahl Millennials. www.LandMoreJobOffers.com Ashley's Master's counterterrorism. errors? Fields, "Here's twenties," that'll cuffs-of-debt handcuffs 'starting over.'" $35,000, precedence ...So, answer? "become next." fulfilled gig, trying, quitting, niche, Pentagon, shudder. fast-track "sweet spot" www.twitter.com/AshleyStahl checkout counter? Thanksgiving, queued Joe's. baskets fixings feasts. apologetically transaction. consumers' credit-card issuer. merchants, Bankers chip-enabled CreditCards.com. retailers." counterfeiting fakes cardholders. swiping stripe, Mieliwocki, chip's "Relatively longer," Mieliwocki norm." dispensers period," Duncan, association. "Ideally stores." rollouts chip-card Hargrove insert-your-chip-card transactions, same," mid-August, REDcards "significant training" cashiers, smoothly," waits, Cervantes,19. "Blame technology." Stores, Mojito Slurjeeto, cola mojito Slurjeeto Slurpee, Slurjeeto.  align. 7-Eleven, Slurjeeto. Slurpee. judging. Or SLURJEETO four.  Handful mint, blender. slushy. blender) grins Boozing @Jenn_Harris_ @NoelleCarter Hoffman, Bell. biologists, data' Melanne Verveer Seneca convenings 2000-2008, Co-CEO Vital NGO Lady. Interagency B.S. M.S. Humanitas BREAST PRACTICES Shoula Grenier Futures: Money-Savvy Anna, help! Before... (PI), Fidelity Deniers deniers, Nye future-focused. Maize Businessman, Philanthropist Reuse recycling attention? Shumpert Reuse, Savers Uglier Neal/AFP/Getty Grub Luci, Maria's Compelling Charmaine Belonio Devote (EREF) Yatin Khulbe Inbound Enthusiast| Buddytation.com Transformational Kick-Ass indiscriminately Cecilie Hultmann Nonformal nonformal learnin... Nichlas Emmons Reader, Gamer, Pug-Lover, Nerd when? reprocess Szaky TerraCycle Aids, TB: ‘It’s Cry’ Math Superheroes 'Right' Barbies Wastes Instagram-Worthy 07.02.2016 Princesses Boys), Babysitters today.” undeniably, problems; waiting? Unilever, generation’s time-sensitive solutions, generationnow@huffingtonpost.com. 'Insane' Wasteland Transformed Lush, Thriving Men: 'Be Better' Ceiling (Hint: Much) Perfected Tracking Cards 'Babysitter' Indiecade 'Catnips' Greg, Merrgan "Catnips" Increasing — forced relocate. festival in and the School Cinematic Oct. 13-16.  festival’s growth 200-plus “Cibele,” heartbreak; “Line Wobbler,” lights; and “Goonies”-inspired “Oxenfree,” “IndieCade vitally said Richard Lemarchand, Lemarchand Meadow” a meditative, inquisitive, red-hued, one-eyed “[IndieCade]’s public,” Lemarchand games discovering festival.” Barish, IndieCade, realized the game-design thatgamecompany’s “Journey,” Though IndieCade industry-only — board, unexplored the festival’s past stories was “Johann Joust,” PlayStation platforms, Schafer, Area's broad," who previously LucasArts.  "Games exciting." sex: 'subtle stuff' Sky,' 03:05 Nebehay following a GENEVA “clearly marked” attacked. inter-agency Damascus,” Laerke, (OCHA), locations.” Hoff, Moadamiya, assessments. Laerke Arbin, Ghouta AMER ALMOHIBANY 4:25 (Smithsonian Institution) Ileana Ros-Leighten (R-Fla.), — they've times — to Cornyn are." reintroduction comes 218 [votes]," be inside Building, would open quickly: The of federal memorials cabinet. allowed.' history," whose story Regents. “Willful Neglect,” excludes 11:28 Eileen Shields-West Almanac (1992): "Nixon, underweight collar Lazy Shave, beard. Nixon, producer's "Play Ramrod-straight, moderators, appropriated Wayne's Bravo) swaggered senatorial Bentsen, boyish, Quayle, Bentsen "Senator, Senator, Kennedy." Bentsen's future-president queried, "Kitty murdered." "opposed cared; remain: overbearing? connector substance. finish,” quit.” Blackawks 4:24 roughing. 18-15 Bergeron. teammate. Paille, Seguin, 7:19 Frolik 15-foot 4:01 overtimes, 6-5 Frattin, question is ambiguous.  climb-down, false narrative Clinton’s, primary.   Blumenthal, whose hypotheses "grassy knoll" supporter. result, Asher’s clearly,” conversation.” exist and the time leave the McClatchy’s with Blumenthal McClatchy office recalled.  period show that Blumenthal Kenya-related stories they do not anything involving Obama’s “Jim: Dept patrilineal society) sacrosanct. Sidney.” “connections between Obama Raila Odinga, Kenya” Odinga and “controversial groups.”  “person field” Nairobi-based correspondent, He looked Blumenthal’s they did “Asher Kenya,” said, “but although Asher claim,” Asher, who Blumenthal. Ushering Funders (FCAA) Durban, Durban millennium dawning issued. busier reach--closer antiretroviral medicines; lining. decreasing. Foundation/UNAIDS low- US$8.6 US$7.5 governments--we AIDS. advocacy, lever AIDS, dramatically, $216,000 $618 robust, HIV-related philanthropy, Philanthropic HIV/AIDS. (US$46 decreased. FCAA 228 philanthropy. adolescents implementers rights-based Inadequate disparities, transgender, AIDS-affected US3 (US9 Achieving targeted. infection; AIDS; inequities, (SDGs, officially, "Transforming Development"). commitments. www.twitter.com/@fcaa Sdgs Marroquin Martín Álvarez Medellin 1977. Gaviria, Antioquia Officially, anti-narcotics him persist. fuckers. criminals. successor. Marroquin was bandit,” architect. series “Narcos.” legend: called “Sins Father” (2009); Father; worldwide,” kingpin. Becerril bandits, who travels lectures. Marroquin? Sebastian? renunciation chose. 2.0. Colombians. Amariles 2000, you death? anyway?” Napoles, properties? delegitimizing side’s people in Colombia still later: threat? promises; facts. reconciliation. verified. wasn’t, a peace FARC rebels. negotiate, unequal, significance, cowards, stashes, stories? Cartels Colossus (Six Flags) 800-pound $4.4-billion Kingdom-style Fourth-dimension Batman: fourth-dimension elevatorlike inversions beyond-vertical Wood-steel Construction, racer 4,990-foot-long 80-degree zero-G “high five” element. 4) Giga 325 325-foot-tall giga Carolina-South 3,320-foot-long zero-g inversions, Hansa Coaster-dark first-of-a-kind 200-foot-tall hypercoaster Gerstlauer Karnan, 7) Winged $22-million Thunderbird holiday-themed simulating thunderstorm, 3,000-foot-long thickly Fantawild Ohio-based Zhuzhou, Jinan Wuhu. inversions. 9) Efteling Dive $24-million 1898 steampunk 10) Gardaland Code-named 138-foot-tall Heide Krake, Bolliger Mabillard Gardaland’s Williamsburg 156-foot-tall Festa Blueprints BGW Rides Tempesto, 12) Tayto Ireland’s 105-foot-tall 3,600-foot-long with at $11.5-million Hades Olympus corkscrew. Owned Crisps, League-themed Metropolis. Superman, Batman, Lantern Lex Luthor villains. 14) Bosque Magico Bosque inline non-inverting 15) Wanda 5,100-foot-long 240-foot-tall 160-foot-tall Viper S-curve 4,900-foot-long megacoaster Swiss-based Intamin Lewa inversion. 197-foot-tall 17) Universal Motion-based tram Supercharged 50,000-square-foot 400-foot-long tunnel-like 18) Knott’s steampunk-inspired creatures. 19) Knoebels Looping Pennsylvania’s Knoebels chain-driven cobra twist. Lagoon electro-magnetic 20) Lagoon Cannibal BomBora 21) ZDT’s Switchback ZDT’s 22) Universal Krusty Moe’s cartoon’s Kodos 23) Hersheypark Hersheypark glow-in-the-dark funhouse $14-million Laff Trakk funhouses 1930s. 24) Miracle Starliner Toboggan Cypress ride). coaster’s 25) Kentucky Vekoma 26) Universal’s Universal’s 340. 27) Kidzania $90-million Kidzania Sentosa Kidzania. 28) La Ronde Haunted Rouge: Fear. Halloween. 29) Silver Fireman’s Missouri's S&S Doubleshot firefighting 30) Legoland Ghost: vampires, 31) Disneyland Nighttime "Paint "Cars," Story," "Monsters Inc.," Beast," Mermaid" 32) Romon indoor-outdoor Romon Kanonen Liseberg. Germany-based Sohne heartline Google+ IAAPA emirate Catania Emirates, Bur Dubai. malls. utopia, endure. Magnum Stranger, alleyways skylines. “Western told the Photography. afresh,” shipwreck 1961. drowned. Underlying survived? later?” Stranger.  Arthur/MAGNUM Sandstorm Sheikh Jumeirah Beach.  Dubailand, Market.  Ski "Kesler induces inkling penalty.It Santorelli. prompted... "Frustrating unforgiving. "Kings, selected. Burrows Markstrom Markstrom... icebreaker pond. scrapbook "Getzlaf insistent self-destructing goals... ensues, 1-2-1 taking, Bishop. late... "Lots nasal sinus lacerations COLUMBUS channeled Panthers. appendectomy, CURTIS ZUPKE sported 76... redefined you've... 1. The clock's least—or hoped—the 45678910w 02:49 trashy.  (RJFP), warehouse,” Pudsey. grocer, stores’ “pay feel” edible landfills, noted.  shocking $299 year. Part Fearnley-Whittingstall. overstock bare.  “[T]hese ‘units’ Fearnley-Whittingstall “Waste RJFP combat. The establishments, reported.  wasted, Smith told Guardian. The intercepting HQ Leeds rot,” UK. “We operations.” RJFP’s Kirsty Rhodes, Rhodes “Luckily amazing!” Cuisine, Crowdrise Cuisine on CrowdRise Spends Shampoos Packaging Water  Vegetarians Capone’s Invented Labels Sirius Satellite "Howard Stern" Odom: 'disgusting brothel' "soulmate" sex-related SiriusXM personality Howard Stern has Stern, reality competition 11th... Hinted Raped Teenager Words' 66; Wrangler 'F Troop' Patterson, feisty cowgirl "F Troop" mid-1960s, Hollister, Mo. Talent</ 10,' hotness Klum, bit... 'Zoo' Rivers' 'Joan 'Happy' Podcast. Terminator 'Genisys' "Old, obsolete." graying, "Terminator" comrades done.... Buellton, Patrol, 101. all-news SiriusXM. SiriusXM, terrestrial 'Texas Rising' here: www.latimes.com/tvtimes format  Varvatos $1.135 event, hosted chair... long-expected Stern. late-night... Perfect,' girls? features a Sturridge (back) NICE, – Iceland tournament.  Rooney's penalty.  Ragnar Sigurdsson Kolbeinn Sigthorsson Icelanders superbly Saint-Denis.  park,” ability.”  Hodgson, Hodgson fantastic.”  fulltime post-tournament inquest. jeering Langlois (6) Arnason (14) (Bertrand woeful. knockout-stage dethrones SAINT-DENIS, interplay.  Germany.  Conte footballers.”  crossbar, dazed, pained without... Giorgio Chiellini, Gea Eder.  equalizing Buffon Iniesta 76th minute.  Pique's close-range strike.  equalizer, counterattacked Graziano Pelle sealed Darmian of California unevenly.  crisis relatively important reservoirs hit bottom. of some San Joaquin single source water, have important well run dry.   has taught anything, it supply — consequences.   brandishing shiny shovels, broke ground droughts. sky or aquifer $29-million recharge facility wean Grounds acre-feet acre-feet, helps ensure commodity does Ocean. water-related goals Plan. plan’s goals: per-capita 2013-2014. wastewater, stormwater and desalination, Water Authority newly-minted supplies. the Orange replenishment additional 30 supplies.   2025 2035. About 57% annually; 88% region,” Farber, Grounds. regard." Porterville 11:11 a.m.: with additional details.  was originally published Chiarelli Chiarelli" playoffs' prediction.“If skate.... collarbone. recuperation months," Oilers... opens. Conference: champion... soundly, off  6:45. Asteroids Origins ISS Physics Spaceflight Futuristic Parkinson's Gebreyes  comprehending behaves conceptualize disease... rates -- annually. The... 05.12.2016 fuels, Planets Sustain Hanson  planets... Howard  renewable... Human? human? 05.18.2015 planet,... Consider: 186,000... Untold 03.23.2015 Money? coins, forms--from... Eradicating smallpox Prehistoric Mammals Monstrous 12.24.2014 bunnies, piglets, squirrels cuddly ancestors... 11.25.2014 reinterpreted ehometour new-look greenhouse. (ehometour) hues, black-framed windows finishes. similarly inspired tree-topped grounds.Read access.Read $1.16 Chappaqua, records.Read Elson adventurist actress-author 1959.Read views.Read $1.199 frontyard. (Charmaine David) Minimalist modern, unobstructed skylights. open-plan look.Read Asylum UNHCR, hoisted beyond: LEBANON Eritrea inundated JORDAN 629,266 kingdom, TURKEY dispersed. ISRAEL QATAR, UNITED ARAB EMIRATES SAUDI ARABIA GREECE journeys, Balkans wealthier, STATES $4.1 Lebanon. AUSTRALIA strategies" intercepts hopefuls. asylum, mushroomed. cautions SWEDEN near-automatic integration, Union-wide quota reject. BRITAIN Parliament's HUNGARY erecting MORE ON EUROPE'S MIGRANT CRISIS: open-door Ticket: lawyer? Granjeno, MartelleContact hailstorm proceedings, incapacity hearing” minors, cogent, byzantine complexity). Americorps initials. gangs. filing, balking).  Bush-era Wilberforce Reauthorization unaccompanied, contention? vilified. wife's... Apple) @smartelle casualty. Alves, Wet Alves’ begun. 80s. Meadors, recuperate reconvening 5:45. Mora, Bateman hot.’ 8:04 coolers 6:15 judiciously plucking 832 truckload week.) walk-through, evident... jogged positional drills, Keyon thwacked midsections Halen’s “Panama” Dymond reinforcements. underthrew displeasure Alves latest. tubs, toil. undershirt baths mid-afternoon, digits. Anda (Anda Livermore with multiple counts of lewd and engaging prostitution alcohol, according Abuslin her up motor home sex.  up sex Black leaned her “just dinner,” making progress receding, ending 13 notorious police instead... Queally) teen returned his motor home, where intercourse alleged. dinner, in and Black his parked Abuslin, were prior 18th birthday, Taranto of [an] adult,” teen responded, “[I’d be] lying.”  Taranto screenshots messages.  scandal? As midnight over along International teenager leaning storefront. beige sandals, hair teased ponytail, college... victim, made described multiple dozen police officers — some underage. acts.  Abuslin’s office, according County Chief Assistant Dist. McMaster. O’Malley, Abuslin’s Oakland’s its command Chang) Abuslin was charged pleaded no her to return to testify.  copulation prosecuted: Bunton, prostitution; Warit Utappa Tyrell authorization.  have retired frank.shyong@latimes.com @frankshyong james.queally@latimes.com @JamesQueallyLAT Praising 'Intellect, Courage' flaws. 01:02 Marans SMIALOWSKI/Getty intellect, arena.” deficiencies layaway,” Trump “the also backed Cincinatti Lady’s pointillist clear,” world.”  paratroopers Dolzheko rain-drenched Russian-backed imparting war-fighting Yavoriv Lviv Donbas worldwide," Interfax-Ukraine Arsen Avakov trainers insurgencies imparted weapons," Pentagon's tamped UKRAINE-US-MILITARY-TRAINING Genya Savilov (Genya "could Peskov. "gravely concerned" Lukashevich de-mining logistics. three-month... Debaltsevo, 173rd Airborne Vicenza, forward-positioned airborne Mendez professionalism staffs," instructors' Sevastopol. Fisher captured crowds.  6s. bottom." testifying triple-digits Lancaster, already-ripe braced 7,893 acres p.m.. Sunday, bringing and shattering cases held selection: summer,” Leesa Martling, douse 1,500 acres 188, evacuated. cool-off, as high-pressure moves east moisture-filled Seto, cloudier – nicknamed “June gloom” an ice cardigans week.” (111 degrees) (110). surpassing the red-flag “sundowner” danger.” 'sundowner' sundowners coastline, Ana-like Sundowners (Shelby Grad) roadway shoveling hoses. leaves. backyard completely hose help!” Allesandro – and retardant. Corralitas 100-degree temperature,” Klein’s cushions singed. angels rocky, Potrero, chewed combustive chaparral, also burned sundowner winds,” Kaplun, Fosselman’s Cream, as customers well-shaded air-conditioning. kiddie pool Sereno, fans and kate.mather@latimes.com MORE LOCAL Montebello Disgust cesspool' water.  submerging took  eight on seeped once-bustling Volunteers, Hineston, Thacker Jessica, creek, screams.  Thacker, investigate, ankle-deep. The waist-deep tree.  ‘My dead,’” grandmother’s help. Eventually, Thacker’s coming,” Guard. thunderstorm.… 7,600 Woman’s risked — an inflatable water that six-foot levee, floodwater bayou. “Evacuating “Fortunately, Rouge; another Livingston, Rouge; and parishes, Governor's Preparedness. Tangipahoa Parish. Greenwell Branch parishes Tangipahoa, Helena, Livingston. flood-damaged malls and Ascension Vermilion parishes. floodwaters recede, areas.” deluged Natchez, Flynn, Management Agency.  Times-Picayune Times-Picayune) Magnolia, Amite crested 58.56 Youngsville, Clause Advertiser Advertiser) “unprecedented,” Louisiana  grappled rainfall. costliest inland, breaching wind? taxing 6:05 p.m.: 10:03 a.m.: 8:47 Eggslut. Detroit-style weekend-afternoon Valencia’s months and Lasa is Pinoy-California moment, an kinilaw, filet vinegar and prettily plum. puréed Fresno hotter, tarter Sriracha. subliminal. mellowness Canelé and Sqirl restaurants (his house), Gold) 79, serene. coffee table here; their least-faded tees. poly-cultural pancit blood-enriched dinuguan, adobo. halo-halo sundaes bright-purple ube shakes. Well-loved Menes non-Filipino menus. Austin’s Qui Barbecue. Pinoy-cooking sisig Max’s Restaurant, Belly Snout, peppery Finest, longanisa Amboy. République’s Manzke are as adobo-fried  brunch République is dishes. Pinoy Tagalog “taste.” super-fatty eats, regionality Philippines’ zillion cuisine’s vegetable-forward nose-to-tail — they — there calamansi juice and shavings yolks patis, sauce: umami-rich carbonara. patis anchovies, calamansi-zest  paste chawanmushi, exquisitely Etruscan farro crunchy, bearings. braised, crisped chunked squashes pinakbet, silken, tongue-biting melon: LASA tasty, dish.) coconut? Scoops courtyard, dessert: cassava divine. Lasa their pop-up restaurant to 727 443-6163, www.lasa-la.com Four-course available.  Fri.-Sun., parking.  dine): dressing; kinilaw; leches. Banega 70,858 disagreed. Gulati echoed. unresponsive prostrating left-footed Lavezzi, mental,” 32nd 55th Higuain Guzan, disappointment. clinical. 22-year tournaments. Guzan honey-hunter Yassene honeyguide, Niassa Reserve, Mozambique. Spottiswoode) trill, grunt. Brrr-hm! noise. The honeyguide flits tree, beehive. honeyguides, honey-hunters Mozambique Tanzania, Science. animals. Humans the nest; smokes extricates hive and within. Meanwhile, finders fee: wax which devours. 1588, honeyguide. Mozambique, beehives human-bird myth? To honeyguides bees’ nests, study designed a Spottiswoode, an evolutionary Town, and interviewing 20 Mozambique about brrr-hm signal, honey-hunters] call] Spottiswoode wrote Begg. Africa and cooperated study shows human and (BBSRC) honeyguides. hunters’ brrr-hm signal reasoned, honey-hunting honey-hunters. sounds from ring-necked guide; beehive 54%. “Production nest,” experimentally honey-hunters’ improves foraging felled Spottiswoode domesticated dogs, falcons cormorants, humans’ calls by either. Adult honeyguides lay old, the hooked beaks host’s hatchlings calls? Hadza melodious honeyguides. It’s beehives. The result: “a local collaborators,” the Twitter seangreene89 and Hubble planets' atmospheres Emmys' vegetable; McKenzie's 'Dandelion Quince' Shambhala Publications "Dandelion Quince: Vegetables, Herbs" McKenzie. (Shambhala fun trolling of your stuff: the baskets that farmer? copies of books about vegetables? McKenzie’s just-released cookbook “Dandelion Herbs” is lovely photography (by Poon) the 35 chapters, 150-plus chapters. Buddha’s weirdo citron pomologist squid” — on gooseberries cherries, accessible.  Quince" Roost Poon Books) Recipe: pragmatic, a farmers handbook. for using chapter on fava leaves), essentials (kombu stock), (build smoker) sidebars short stories “refugee” breakfast vegetables). irritatingly key of Sortun yes, Alice imprimatur book). So: nettle sandwiches, huckleberry pies, sardine pâté with pan-fried chile-spiked purée tomatillos and green aromatics. sourced, consumed. After Week: “Dandelion Quince” (Roost $35). Wurst Peach,' non-art Fritz Koening's Koenig's Sphere," art). biennial. Finns quirk crackdown. Helsinki, Moll Moll’s heirs. “original Israel.” will: Your. Meuron-designed peeping tom-style nearby apartments. curtains. Artnet Magritte Norwich depicted by Bear. intriguing. Hyperallergic artist-designed P-Orridge out. ARTnews Art,” affluently reel.” Ouch. The Ettore (Ettore Sturtevant, replicas Heizer’s “Double Negative” parcel. Greg.org — “If seen?” exclusively. internships strangeness: Photographing halos of 17th century atlas — finds Klingon. /Film (via Journal) suicide.” Carbuncle Dezeen Line park may winter-resistant roach horror-movie-in-the-making Dionysian multitudes, limb-tearing frenzies contagious, moshing.” zombie. Artist’s Statements.” e-flux Natalya Runner. Pixabay.com confided unhappy.” ‘under me’ esteem. pathetic. calculate Tupperware, single? (kidding, really), athletic, polygamist, Technically fret. Nana, Cousins, uncles, stepdad -whatever quantity. mention, sexcapades googling Bryan. consolation. Ovaries brovaries, y’all. Cosmopolitan, men... networking, up”). cliche, well-being? second: happy? Squeeze Shuji Kajiyama coffee? blame, (Shuji associated with several a reduced developing multiple sclerosis, melanoma, Type diabetes and liver genetics coffee-drinking hereditary. consume and genes.  Reports, report that 1,200 PDSS2 variation. inhibit the caffeine. 1,731 larger-scale genes,” Piratsu, Earth-like penny-per-ounce ‘soda tax’ Pools Chlorine-y Smell (Spoiler: Gross) pre-swim shower? DOUGBERRY swimming? suggestion. post-swim (got icky off!), vigor. whatever’s skin,” Hlavsa, RN, MPH, epidemiologist Waterborne oils, yep, Hlavsa: nitrogen. nitrogen irritants chloraminesare very-important chloramines Chlorine thankfully, inhaled smell,” chloramines, asthma irritation, chlorine! polio. pertain gunk germs.” lather, rinse safest bet, 60-second slacking “everything rinses swimmers,” Hlavsa. Living? Living” informational Synchronized Huang Xuechen Wenyan Duets preliminaries synchronised MARTIN BUREAU Swiming Throwback: DIYs Throwback Taboo Surefire Mini-Games gracing mini-games memorable. Frizz-Fighting Curly-Haired curly-haired curls. frizz. Ferraro Redemption Inflicting minibuses comfort... Steves despicable, "p.c." probably. Baxley generation; scotch 'Christmas yada, yada.' Comics," 15" 22" Falco tomfalco.com civilized Although, Taney Humphreys Liss (Almost) Cartoonist Stiff lusting craziness Polvanich Dryer: Memoriam mid-load. relay, Inga Newspaper freelancer, All. Olof granddog tu? Regrets Asp-irations ID, #TBT Ago, Album Definitive 'Bailey Written Sitcom Cozier Carle, Illustrator, Hinged Stereotype Old-School Nowadays 07.09.2016 Louis-Dreyfus' Truly Ageless Retro Shakira Tiffani Thiessen Crushes 'Saved Bell' 01.14.2016 'Lizzie McGuire' Glamorous Throwbacks 12.30.2015 Pony Stamos's 11.19.2015 Remembers Color' 10.24.2015 09.25.2015 Traditions Refuse 09.21.2015 Softer AOL-HuffPost Zaharias, who significantly," seekers of sorts are 'Jason Bourne' Bourne" Guan (Ng Xie Yufei dizziness.  “My sick,” fainted.” Weibo, theaters.  audience’s preferences,” screenings overnight, EntGroup, technology’s “Avatar” “Iron RealD projection. restricts IMAX. flaw. Greengrass’ jerkiness vomiting vexed stranded astronaut Yimou’s Wall,” monsters. 3-D.” Xie, brave the consequences.” correspondent. Yangzhi 07/25/2016 Tedros Adhanom 18,000 prevention, immeasurable. inequities. TB, funders (PEPFAR), internationally, initiated. UNAIDS "90-90-90" achievable decentralize hard-to-reach (HEP) HEP mother-to-child (HDA), HDA mobilizes co-infections non-communicable begets engagement. neglected. undertaking. community-level attainable. www.twitter.com/DrTedros “Timothy Kaine” Frankenthaler Bellows," "Sentry," (Gagosian Abstract Expressionists symbolically Pollock Willem Kooning. lush — went “Mountains Sea,” direction.) 2011), painting. Curated Elderfield, “Line Line,” re-examine artist who much air time (Frankenthaler’s last city was 1990.) Elderfield York artist’s Hartigan mid-century painters? Clement Bennington alumnae at Jacques Seligmann booze. Tibor Nagy Gallery was operated. whereby absorbent Haas (Ernst Expressionist bothersome painted. From Sea” onward, Kooning [Franz] Kline, was thought weaker [critic] gestures. gestures.  "Parade," "Rapunzel," Noland Sea” thinned-down paint, tactility did so Helen’s work, which representational doing. She Expressionism. painters. Frankenthaler's "Grey Fireworks" 1982. person. But do.” She clear-minded. fauvism MoMA. you.” A Frankenthaler. note?” “Yeah.” me?”  catalog for show. I "Syzygy," "Milkwood Arcade," Gallery. (Carolina at Gagosian Frankenthaler employed work. What course, is drawing, and color. And drawing, drawing.  Knight wrote into “decorative grandiloquence.” You 1987. conclusion? valorize later. What supremely “Painting dead,” courageous. Picasso. at all. 1917. Cézanne, hackneyed subjects? it doesn’t mediums un-promising, ‘80s, criticized the Arts for Serrano, was “supporting quality.” mistake about “Helen, difficult. Helen Marseilles putting up twilight. And Dreyfus Affair [a treason campaign]. "Mineral Benglis, also had Saville [known towering, paintings], “Whose like?” She work?” “Yes. I’m I constantly [Carroll] “Tip” Kara preparators gallery] yesterday, there box and “Omigod, paint!” +++ Frankenthaler, Paintings, 1962-1987” 456 gagosian.com Review: 'Doug Earth': MOCA's “Terrorism” punishment. proudly, whistleblowing Drake" Romero Friedersdorf mishandled Tuesday in exemplars check-in, summons heightening B.... Kiriakou Thirty" Boal whistle-blowers McGovern,... Dilanian leaks. Kiriakou, Describe phrase. “Diversity,” Oaxacan obscurity. Panisse "Festival Books" Chez... Goldenstein — the... #bookfest Hundred-Year Walk': Anahid MacKeen Farabee MacKeen's Walk." "`Walk' grandpa's FESTIVAL BOOKS" Laini Evison. Espinoza. Hirahara Oxford. Lethem Kwame 'Booked' Gwenda KWAME ALEXANDER" Newburgh, Filgate bluff sofas, toilets. shells `The Things,' stories" personality: Oates. spanned shorthand "Author stories; excavates Marcia, Tuttle Doubt," thrillers. Clark's... rule-bending attorney: freeing.' Lakshmi 'Love, Ate' Lakshmi, piping orecchiette trattoria model... "Writing Smirk: Humor" Idol Critics-at-Large sits... D'Aprix midlife Nest' Maran Figaro Bistrot, discover, novelist's (enviable) success" 30-April AWP amoeba-like Lyft... Aldrin, Times Festival Books has landed. includes: Astronaut Buzz Prizewinning children's book author Kwame laureate Juan astronaut prizewinning Alexander; Herrera; Chef" host... Lineup Brownstein Headline Events During Patterson; Kirsch Innovator’s attendees made up bits underbelly Castaneda 1980s... Khakpour, Doten Deuel Fringe" novelists: Doten, Infernal," alive; Porochista OTA 2017.  “responsible occurs.” on-field rules.  Woodhead IR ACL anterior cruciate McCown... 38-14 ankle.  755 336 scores.  as Woodhead City.  Jahleel Addae Whalen. Kubiak Stephenson 34-20 Colts. Warmack Mularkey Kedric Golston hamstring. Quarless Country! 01:52 Yulissa Herald, 1.46 “building “drugs, rapists” children! 8 and November! "Superstore" “kind badass” wine. “Even lady," "She’s mid-day pangs Livingston stop-and-frisk controverisal ask?" 4:11 (Bryan AFP) option, the Weld. both Arizona, libertarian-tinged conservatism, potential battleground ambiguity. campaign'Sept. Salvatore Nolfi negotiations, (Salvatore overruns 'GET THEM OUT' FELIPE CAPARR?S CRUZ Education: Principal? Nothing: Blocked Kolodner Help. Do. KleenexFacebook Disproportionally Punish C... Weingarten Alina Ramirez/Twitter Doses Wonderment, Shaking LaFaro, Mentors Person's Starfish Cornelius Drug-Resistant Gonorrhea Strain 12: Afterlife? Schooler Applying Promoting Creationism's Reappearance Zimmerman, Tear-Jerking Ridiculous Alisa 'Decimation Education,' Fluid WTFV Hopeless Methods: Sinking Vasa Slavin 'Political Beliefs' Justify claw Hemera ABCCTV Character? Cafeteria District's 'Disgusting' Lunch-Shaming Raeya Maswood Cognitive Cogn... stevecoleimages Cereal Box? 12:04 Pop-Tarts Frosted Flakes, "breakfast cereal, muffins. convenient, mid-morning restless, concentrate. awake, division! integrative Kilbane diet." nutrition: Chia pudding. honestly. brain-enhancing acids. yummy Seed post!) energy-crashing gluten. guacamole nitrite-free bacon.* omega-3s, lettuce.) wrap? Layer grab-and-go, leftovers problem! nutrients combinations high-quality, soy-free flaxseed chia protein. raspberries, unsweetened coconut, cacao nibs. intolerances) cola) associating no-sugar-added marinara nutritious. joes tenders fries. feels. classroom!" blueberries 1-1/2 1/8 enjoy! *As www.twitter.com/JJVirgin Sleeveless Sexy: 5-Step Sleek, Sculpted CNS Convention: Day-by-day minutes: Two of latimes.com/trailguide Photograph (Photograph Skordas USC-sponsored Department in Trojans’ investigation’s Masina’s (shoulder sprain) (rib contusion) Khaliel (hamstring) (stomach illness) practice.  @LATimesWharton stay-back-and-defend spring’s shaggy-bearded plots, buildup. game-breaking Gaudreau. Monday,... division... capitalized players," Consistency consistency. Slumping “We... slumps Staples... captain-like Carter’s One... Shootout factor? mediocre. (nearly) (Kings Quick) (Ottawa... bobsledder... draft-day six-plus “Jacques Herzog” Hockey" stung defensemen... sudden-death pieces... game-time Badgers (4-0, Spartans quarter.  today.”  0-1) 13-6 LJ secondary. zone.  interceptions.  282 Bulldogs.  45-0 1996.  (3-1, 1-1) overmatched. Dobbs Volunteers erase a 21-point SEC) 30-28 games.  319 after officials Etling's expired.  Etling snap.  Malzahn, A&M.  final-play drama.  attempts this Hurts Tide’s (4-0) mater Barnett 48-43 Mississippi.  16-of-24 fullback, score. Barnett Marshall 28  Huntington, W.Va.  417 35-7 cruised Thundering Herd. De'Veon Karan Higdon Arbor, 326 Wilton Speight pass.  (2-2) Wolverines.  Jabrill bench-interference drives. Higdon's State 3  D'Eriq Texas.  punt. touchdown.  563 142. 24  Aggies before Razorbacks were stopped midfield, 17-all 0-1), SEC.  catch-and-run Keon 5-yard 19-play Dalvin Gators rebounded Fla.  75-yard Seminoles' scrimmage, USF Quinton 84-yard 213-pound junior's 266 (3-1) trounced State 24  89-yarder Cowboy in weather-delayed Waco, Zamora TDs. fumbles, 28-24 review.  Armstrong 132 Cornhusker Ill., in teams.  (1-3) 10-3. Namibia. lodges Radke Safaris Okotoks. Okotoks, namibiasafarisokotoks.com Haughton Scuderi" Scuderi, Still. late-season positioning. falter nothing... two-word "healthy scratch" leaders." numerous. Eakin. Lehtonen look... "Scoring Devils? sluggish... 'Elizabeth staged.  “one playwriting emerged.” Fellow.  grants — Recipients $625,000, no-strings-attached Jacobs-Jenkins’ genres. “Although purposeful,” “Jacobs-Jenkins’s unsettling, shocking, gratuitous; telling.” “Appropriate,” “highly ambitiously drama.” "Neighbors," minstrel Octoroon," Obie reclusive, press.") Windham-Campbell playwrighting “perhaps Shepard, Fornes 1960s.” Jackie's List: Retiring Titanic Artifacts Sculpture. Sawyer statues honoring Terrorism, Douwe Blumberg. lasvegasveteransmemorial.org outgrowing 831 Bonanza canning Allegiant Brewery’s WHHSH Stays Here) Vegas-sponsored tenayacreek.com priceless RMS “Titanic: Artifact Luxor 1,523 luxor.com/en/entertainment/titanic "Altered State," impenetrable "confessional" booth, hemp, non-hallucinogenic Bender) while communities — up 15-degree Highs a low-pressure 80 degrees — 110 California, powerful howled Lancaster. 9 in Sylmar received rain: tenth inch, California’s usual September,” Lochte's contact' McDonald's "Clean Initiative," new trash cleanliness deploying a "strike team" in areas dumping. 50-47 overtime in Swoopes 6-yard seasons.  Buechele Swoopes, Texas' overtime.  Buechele, throws.  (Buechele) big.”  DeShone Kizer 31-17 touchdowns.  37-35 D'Onte Foreman's 2-point 18-16, Oldroyd victory.  49-yard 1:26 conversion, chance.  Oldroyd’s uprights, Nacua 20-for-30 passing.  Marquee Stoops’ Stoops visor blowout. hurdled tackler 44-13 Wilkins, BFG', EPA/SEBASTIEN NOGIER BFG" (EPA/SEBASTIEN NOGIER) Cannes-premiering Roald Dahl True, bedfellow filmmaker.” rabbinical view,” BFG," Dahl, (Ruby Barnhill) Rylance) Country. coat, Cannes’ “feels Pullman Orient Express.” Glancing dome’s (newcomer befriends Abbey’s” Wilton) not-so-friendly giants. Max, “Bridge Spies,” “Lincoln” “War Horse,” “return overrule worlds.” Spies.” Aided mumbling, immensity set; post-production, “everyone mix,’ limitations, stretch.” “even dared.” Pius Edgardo Mortara,” based-on-fact Kushner, “Munich” Spielberg) 1858 “Ready One,” Cline, cyberspace. avatar, forfeit? liability.” are “what excite “Certain BFG': astonishes Dahl's (movie, 2012) Petan Chiasson 6.1 Buffalo. TSN, Eichel juniors Canada," 223 man-games 9-1-1 victories... Phaneuf present.... careers," early." Slovakian kidded Canada-Slovakia Canadian," bloodline trend: GMs Edmonton's MacTavish, co-coach acclimated MacTavish delegating old; Parise, Kovalchuk aging, unproductive •If 16-save 691 jogs Hyun-Jin Ryu training: 'Compete Yorgos... 'Eragon' 'Deep population." 03:54 WFAA Leslie’s supportive. tapes,” hour.” helped. language.”  bilingualism employers prefer fluently. “thought important” “somewhat environment.”   BartekSzewczyk "Kamala Harris" Kamala... lawsuit: illegal... 2... Obama's... about their 34-page editor: Earlier 2:21 free... Network: Hang-Up OPRAH: WHERE NOW? Signe Birck SIMPLIFY Metabolism Mutlu Kurtbasistock Glimpse Loredana NicuEyeEmGetty Budgeting Verity Milligan Mayoral/Getty NewmanPilots 'Big' Torode begins." Malynn Utzinger Deprivation, Questions, Answered Scratches Delightfully One-Skillet Brighten Back-To-Basics BraunS/istockphoto Communicators 70-Year move-in 263-unit Hanover Sares-Regis 240-unit Wakaba $2,300  up region’s civic residential neighborhood has construction lenders rent-free prevalent as “Concessions Basham, CoStar dynamic, Basham 3,700 additional 6,260 are Transwestern. about 15% 40,000. “Landlords “Renters Mendelson benefiting. Carmel’s 700-unit $2,200 29-year the building. concessions.” subdued, Zillow, multifamily $2,446, $2,437 Slowing Softness landlord the slowdown district are zoned high-density desirable neighborhoods "Downtown Vallianatos, Abundant LA. complexes 320-unit Garey Lowe Enterprises. Although Lowe rent, perk: Wulf, 438-unit rent-free. — that’s concessions,” Wulf Leasing, move-ins [free rent] “rooftop skydecks” Hanover, practice” Leasing a-month rents?” Casey, JLL’s seventh inning, eighth inning” cycle? Edelen uses: church... Edelen) bubble, condominiums, mothball 6,260 Schatz, Angelenos,” Astani softness Concessions six months rent,” Astani, 12th Street bankruptcies.”  apartments, 61,600 jobs-housing whack,” Shustak, CBRE downtown.” expensive properties, Co-Star. complexes, “Trying $2,000, peck,” Joy’s Rotticci $1,850-a-month lease, else," andrew.khouri@latimes.com @khouriandrew rising' Gosling" canard abysmal... 'Rats,' Spurlock shock-horror Sifting “Lion,” …Did building award event are star-powered pictures Land,” “Jackie,” “Snowden,” Guys' entries, lord, Octavia “Hidden Figures,” ones... Land': years' Chazelle possessed': 'Neon Demon”? purposefully fame... hypnotic “NWR” monogram self-indulgent self-indulgence, style! 'Ace Hole' Spurlock: astronaut. Illusion Greg Frewin, Wylie, 'Angry Birds' 'Neighbors,' 'Nice fowl. Rovio dethroned Birds” mobile-app Movie” pulled million on... Scandals, Car... Black's retro-noir Guys,” aimless scuzzy wont 'Neighbors' A furious box office. superhero adventure Co.'s Studios,... Amada Coroner. performer’s Juan Gabriel talent that Juan Gabriel’s legends." Valdes-Rodriguez Superstar singer-songwriter Juan ranches Americas--but rose-filled... (Alisa Valdes-Rodriguez) rags-to-riches pompadour sombreros. Mexico." Valadez Parácuaro, Michoacán, Anthony, "Mexican vigilance.… Spanish.” 1950, 'abandon' age," Dinero" (I've Money). ranchera.Gabriel ballads, Querida Dear”), loneliness,” quivering. books,” Mexican-Americans. Olvera fiancé. Peniley Marez, Mexican-American. yours gone." Juan Gabriel, alive,” Styles Malinow Mortuary her?  ‘Granny flats’ rewritten Valadez. cancer,... habitual stoners. summary: toke toking HIV-infected HIV-positive dead donor die? Neumann law? right-to-die's blood-test Exide lead-contaminated "State cleanup" sleuths carrier’s scopes, Niro's crackpots [UPDATE] ex-physician Wakefield, was stripped falsifying MMR measles, rubella) incalculable. Wakefield's assaulted, prison-like a report... Rajabhau Deshmukh irrigate Beed district Maharashtra Seventy 2,642 gallons,... Berenbaum $1.8 before October that physicians slovenly settings, labs —indeed, welcome — the transplants. Transplanted valves routinely... Berk physiology Shinto bible merry doeth medicine.”  Adventist opiates unnecessary. painkillers, pertussis adults’ resurgence eradicated... turkey, bandage; waver all-in tail Sheary Ward. Jose’s offensive-zone faceoffs, cheats.” so? [linesmen] drop, faceoff,” know?’’ 1,907 51.7%, puckbase.com. 56.1% 52.7% 55.8% center-iceman, “Sid Couture’s game. Our  I'm [Game] were.” Lysiak. rink. Kasterova, Nikita, Fame’s sportswriter Verdi Hall’s Fambrough benefits? receiving Social but many reasons: called delayed reflect any delayed adjustment, COLA, only at Spouses nonworking start until sooner, can change benefits. If “file-and-suspend” “restricted application.” The file-and-suspend strategy spouse to recipient’s strategies will grandfathered Fambrough, CFP, with Dubots Temecula. He Mallex of an impingement debridement, tomorrow,” five-inning, 75-pitch game Tuesday. wildness put him assignment. Laid of labrum small,” off-season.” hops  … The Kazmir, … Justin skedaddled SNL Kagan. cable, Handler, Lowry, kept... Buying insurer... paninis. zesty salads. bestow intends... requiring... bereavement "Corporations Ogle Norah singer-songwriters Debi Goldenvoice (Debi Instagram) Fonda’s annual Petty freewheeling, singer-songwriters. 40th anniversary Heartbreakers, bustin’ bun, top-billed Petty’s On.” held up smokier register.   Dhani George), Chisel, Lissie and Brandon Pierce. Wednesday night 2 of @augustbrown Merenstein, 'Astral Weeks' ball: Garcetti. undergraduate, constellations since.” MacArthur... "Marine Science" Barbara... 'Frankenturtles' Chesapeake envelope. attempted: repurposing Starfish-like five-armed starfish. ubiquitous they the planet.  'We've before': NOAA's hidden, chimney. Pale-colored lobsters hairy patches Okeanos buoy benthic Southeast... Glowing assumed, "shark eye" sharks... glow? FILE" Ruby-red seadragon rubies gemstones, ruby-colored seadragons Oceanography... "Researchers disturbs ocean's Coast's acidic, Acidification Hypoxia changes... acidification disrupting 'mesmerizing' crabs Seamount, mangroves mangroves, heat-trapping carbon... "Hidden reefs reefs, With... ropes, harbor" pups starving? Wheaton strandings sign... WATCH" Mercury, DDT Jolla. looked... "Fish strandings, Niño. unseasonably coastal... "Ready mammals." deck' porpoise finned porpoises vaquita marina, BORDER Pumpjack reciprocating piston pumpjack Wilmington. Uduak-Joe Ntuk, administrator, as an expert Ntuk industry and cleaner, He worked Chevron in Valley.  we can Transformer 'unplanned flaring' offsite transformer closure... (Veronica Rocha) Petersen, expertise.” also important He ran and served as president damaging video of U.S. American “war cry.”  hire had STAND-L.A. “experience credentials” candidates skewed industry. Richard perspective” Ntuk’s credentials. him but it appears worked for Chevron. Zierman, “pleased professional with production.”   reduced to off-and-on performed by argue that have neglected wells. nosebleeds AllenCo for fines and upgrades had imposed conditions decades earlier that a massive prodded That debacle disputes over extraction in “rubber-stamping” drilling plans municipal oversight Herb Wesson city immediately approach.” a “single stakeholders.” Works.  $133,500 Ntuk’s Gallay/Getty (Charley Gaga, Oscar-snub coverage | nominees | #OscarsSoWhite WWCD Do)? Braxton asked "address "Chris" reunion? boon DiCaprio's Atlantic. He die! (Thanks Rose.) Revenant': Domhnall Poulter frontiersman trophies? Winslet's truth-telling category's "Titantic" presented. (original) (adapted). (ahem) screenplays films' earmarked vacuuming 'Gonna Now' learning Bill Conti's "Rocky" odds-on lump-in-the-throat Coogler play-by-plays latimes.com/oscars. #OscarsSoWhite: boycott, season  'Creed,' "serial philanderer" "pathological liar" 8:14 along: Indiana's 8:13 ascension 7:34 lousiville primary, Bernie cast" cast," its Democratic acknowleged of pledged he said was comfortable underdog. campaign," issues." 'too divisive' risk,' businessman's said Trump is "too risk," 7:17 iconoclastic “Lyin’ Ted.” competitor.” supporters: trade.” York, Pennsylvania NAFTA, especially," Party.” 7:02 Makela/Getty history as only raise intractable ago that might help rainbow. sew cementing month. Even has pledged the party's politicos salivate slugfest primary, Trump his march challenger. Since delegates barnstorming Eureka. relevant,"  California deflating," louisville, Ky. backers. returns rippled Ky., Sanders with campaign's ideas America and Party," said. "What Latinos, who African Americans," trumps selfishness," hatred." victory, Sanders in West 6:51 slumping California’s, 6:25 30[%] 40% chance Nonpartisan down-ballot. 6:16 indianapolis supporter: anguished. groans. "fight liberty," primary-night the announcement. spoken," Beside grim-faced, Glenna Cheesman, Vigo flank. Cruz's loss camapign, Cheesman evils," all?" out and Kasich's aides insisted his "Tonight’s advisor to convention." cannot mathematically He trails pleged than Cruz mid-March, has 171 delegates with Kasich's 153. candiate declaing "CA horizon? ready' 08:08 "divorced moms" DivorcedMoms.com post-divorce. cynic. truthful. cloak sans kiddos Piper, queen-sized Pipes? cuddle. suck. schedules. suitor. divorced? ex? FML. Kiddos. Cat. Laundry. "your" "you're"? disagree? sabbatical. "Toodles, sir. From, Mess." lint layaway. furnace chaise Mm, Refer #1. heal, "mess" "hot". is! Alienation Narcissist: Specific Information? www.twitter.com/divorcedmoms Bazemore his proposal include people terrorism has “overly simplistic.” House (R-Wis.) said in American “reflective principles.” and polls elements would enacted. propose? a a Fla., Trump proposal to  where there’s a threats." mean?  spokeswoman, Russia, controversial and closer allies and it’s “conceivable legal? Probably, court. The Nationality grants the “any pointed out, but as Moammar Kadafi U.S. intervention almost certainly by religious nationalities? U.S. could nationality in Iraq, inspectors have passports, bans. about what said Julie religion? Few, passports list here. Immigration evildoers truthfully. a “cottage baptismal certificates,” predicted. make-believe cooperate,” Muzaffar Chishti, mentioned the family as U.S. business on “everyone pauper extremist.” retaliate, citizens and rescinding move would businesspeople airplane.” terrorism? McVeigh Phil: Pimping Teenager, 'Help! Motel Strangers' Kyron Horman... To... Horman Disappearance Stepson Kyron... Keister Underwear... Interrogation Tapes Reveal... Phil’s ‘Publicly Humiliating’... Violently... Heroin-Addicted Who... Wannabe Rocker: ‘Get... Her... Peteski ProductionsCBS Distribution Gruesome... Accuses ‘Digitally... Bonds Wife’s Poisoning,... Sliced Womb Why... Confront ‘Cyber... 23-Year-Old Describes Live... Ex-Major Player: ‘I... Was... Nfl Productions/CBS Years... Deion Teammate... Anorexic Weighed Lbs. Disorders 08:49 engaged." Ferrini "angry" taught, Reared shuttled name), dehumanizing judgments. experienced; self-image. expressions, expressions inappropriate, "bad imbalance. overwhelmingness, burdens, grieve. mammy, oversexualized jezebel. historical, truthfully authentically. exploit, serve, give, behave? matters? diminishes spearhead perception? shift? "Iyanla: Forgiveness: Forgive www.twitter.com/@IyanlaVanzant Pieces: Long-term Kike Calvo (Kike children and trajectories Swedes, uninjured unhurt mid-30s divergent brain-injured in-patient mid-30s. PLoS quarter-million (age 19 under) sports- recreation-related 1,143,470 104,290 77.4% TBI 9.1% Statistically, magnify “base number” numerically (data 29). recurrent prospects. uninjured. 11 of TBI-related reckoned: trillion, injury-prevention specialists, Redelmeier Sheharyar Raza, “outcome,” “these youths, bespeaks “basic strategies” athletics, mammogram? tissue, Needy “Marsha Blackburn” is likely "US Airways" News-Williamsburg NN-Wmsbg CRJ-700 flight...Improvements News- escalators Taxiway Rehabilitation... show movies father-daughter Malpaso 86-year-old career... $2.6-billion oozes profit.The Burlingame, airline... lowdown AAdvantage MONEY" $2.49 flight: ultra-low airlines... Ride-sharing Maine-based Certify, High-flying Pfeifer Pharma, lymphatic techs treatment... A321 1:07 red-eye... Airways. airmail Airlines,... Chang,... Fort-Worth Picking Pickups (SNA) The airport Smisek's fliers' Smisek. Smisek Because... Hannosuke, don, tempura-topped Mitsuwa eel. Otani. Endo, Kyoto, 1910. triangle, sukiyaki. well-calibrated multi-course seasonality kaiseki, the salty, kakiage, Bloomin’ Onion cuisine? avocado-green, pottery eight-seat black-lacquered tray, chopsticks, appears, cradled bendy waiter drapes executive chef Satoshi Masuda, shield, oil. An seaweed, dashi, roe. slivered hair-thin kataif. ballast. plucks cob, matcha. platter, menus, scallop Endo. Chardonnay sloshes prawn decapitated. flicked trims prawn’s motions curling juicy: the Endo’s Pringle-crisp chaser. uni brininess; leg; overcooked golden-eye shiso leaf. puréed acknowledges – scallop, osetra fried. pricier Miyazaki A5 Wagyu beef, dunked lacy deep-frying mouthful taste? caramelized, sauce-softened mixed-tempura luxury. Mélisse, Hannosuke. caviar. flambéed glug cognac; housemade mocha; frothy, matcha, elixir opens in Beverly 9777 274-2201, beverlyhills-endo.com $150-$280. $4-$50 (market price). Beer, city-lot Corn; prawn; pea-stuffed Architects. 2021. TWBTA Dina precision, geometry foundation’s Robbin Renzo Piano, Adjaye. Goldberger, “truly characterizes understatement.” controversies, TWBTA’s Merion, Barnes, Merion simulacrum LeFrak ice-skating Reva C.V. building,” Goldberger [finalists] slate.” Prefer Pants? Pas: Dirtiest Topic Week? Wishmaker Simonetta Lein Ceccaroli striving inspire. Wishmaker. Icon, Activist. #Ihelpwishescometrue Wishwall www.thewishwall.org www.thewishwallfoundation.org www.thewishmaker.us Autumn-Winter Considerations... Tinder, Raad MBC Satin Cruel NICK GRANT slaps u... Purely Knocks Sizzle's poodle! Sizzle Elegant #TeacherBae Revelist insatiably Gyunel Rustamova L... on.... "Drowning" Shuk-Wah Elegance Sexiness Pas Alcove sexin... Rani Pucchi Designer: St.Pucchi; Trendsetter Kardashian/Jenner Closet blankly suitable. B... Psychic Medium, Psychic™, -Energy Chairwoman, EILEEN FISHER, fab... 74, music--I repertoire. her: fearlessness, originality, Weber-Cleary Apprécier Macys Kicks Rida Fashion's cl... Murro Gucci Repurpose Glory All-Hijab Controls Eyeglasses Gnarly Chemicals 'Chilling' Matching Outfits Iris Apfel Teyana Headwrap Bloom Debunks Flaunts Medal-Worthy Uniforms Sizes Sense. That'll Redesigned Gowns WTF Weirdly Combination carpet | photos | Show Louis-Dreyfus, vein, “Veep’s” stratosphere,” jokingly, “we'll show] Canada.” climate,” 'Gary-oke' 'Veep's' on 'Gary-oke' Whipp. Christine” “Seinfeld.”) Asner holder: Cloris Leachman fine-tuning, thankful.” satirize womanThe sparkle HACKS DECOR HOMES TINY Iacomino FARE Gentrification Williamsburg, Damaly BackpackingtheCaribbean.com Down, Cuddling Kitten C.O.T/a.collectionRF KatarzynaBialasiewicz fStop Conglomerate Hip, Wojazer Piechura 42West S... Footprint crashtackle Homesickness State-Specific Homesick Caroline' Holderness Cattle Slaughtered BananasYouTube LexION Prettiest BrianBaer Fairytale FacebookCherry Privet (Literally) Freezing Dorm Fun; Cornerstone Abbott Cookware HUFFINGTON HISPANIC HERITAGE MONTH LATINOS HISPANICS IMMIGRANTS USA: Hip-Hop, NP... Cereijido (Latino USA) Hispanic, ‘Political Beliefs’ #TrumpACandy Gloriously Thinkstock LouLou Tummie moodboard Joke Summed Sammasssie11Twitter Equal? Ruined OhGodItsAlexis Deleting Polk/NBC CHRIS KLEPONIS Meneghini/Reuters Sotomayor, Junot Díaz Countess 'HTGAWM' 'Spoiled American' Mingasson MunozTwitter Anthology Anthology: Unidos Fuerte/Kickstarter CastroInstagram ashcastanedaInstagram Recchia NGAN/AFP/Getty Helium Wildly Tommaso Boddi Piñata 'Empty Inside' YURI CORTEZ Allies Backs NAM WikiMedia Finol/CON Moisture's 'Normal Hair' Moisture Kelly' Co-Hosting Recover Caicedo/Associated REUTERS/Jonathan Voto LatinoYouTube Bomba Estéreo’s ‘Soy Yo’ Vevo Huzzah, Adds First-Ever Blanchard Honors Yma Cha-Chas McCandless 'Hurt' Trillion, Puetzer/Getty Partially Photographers Jin Epicenter Inequality' Francesca Yorke $3k Vendor Tops $150k CervantesGoFundMe 'Normalizing Supremacy' Gershoff Hip-Hop (Pt. Boy's Laurin Mayeno Saldana Araya Evaluating Plan: LCLAA NHLA Rodrick Beiler Meneghini Estéreo's 'Soy Yo' Podcaster Jean-Christophe Riou/Getty ‘Thankful’ Life-Changing LeslieFacebook Corner? Gymnast Danell Leyva 'Common Sense' Anti-Mexican Henderson/Getty Flippin' Bilingual Sieradzka www.BornBilingual.org. Specialises Mayan-Language Ixcanul Disguises 'Dad' Yevette VasquezFacebook Denounces Supporter 'Taco Corner' Elisabet Velasquez Latina. Poet. Survivor. MoveOnYouTube Unapologetically Newsroom' Moseley backstage-at-television Mortimer, Waterston, Munn Mortimer Hub." “Dealers Xerox PARC Age” and History.” rich,"  Scott from you line occurs, breaks... Co., for settlement leaves unanswered: 'most law' Hassell’s firm signed slip-and-fall August... affiliation, chortling bombshell: $14.5-billion the EC are good complacency. EC’s... 6-foot-3, 195-pound producing. scoresheet Sidney... Steckel Steckel’s Hershey, Steckel, "Jonathan Quick" clinical, "KEYS music.There own... Melker Wingels Santorelli Shinkaruk bias, laurels Quick... "Goalies' Trophy." slumps,... to" strained. Edmonton... goalies. zero-ism goalies, Waldron violence by on numbers NFL.com color.” unions, pundits, @Kaepernick7 #TerenceCrutcher— (@Mint_mulatto) Guardian’s 780 case ― another African-Americans Dolphins, Broncos’ “exact protesting.” .@BMarshh54 Crutcher: pic.twitter.com/ItWHHWsoDg— Jhabvala (@NickiJhabvala) also knelt Dolphins’ professions,” ‘backseat’ DeMaurice NFLPA’s “Players jersey.” Thabo Sefolosha’s officers; Sefolosha Henson, Bucks, “had week. On Philando 415 Galatasaray Goal.com qualifiers confirmation.” (six) (five), blow. Jong, Lig severing AC Milan. apprised opportune sixth-place crunching players on Cup qualifiers, Grenadines & Tobago itself... multiyear, DP Zardes.The former’s Leonardo, Boateng. Cuter cute! 01:00 luck! babies. Prepare overload!  Frappuccino Via Costume Palisek Sushi KrennBradford Dippin' Dots Squirrel Revere Jimi Hendrix Puft Marshmallow Frida Kahlo Popeye Haslam Jack-O'-Lantern Jack-Jack Dobby Elf Oompa Loompa Grouch Peas Pod Raggedy Cactus NICU Unger/Loyola Weirdest, Wildest BY: MARIAH SMITH Bluster: hoopla Burkinigate shore, that) perfec... Kimann illustrator, podcaster disseminating, cut?! Hess BFA Kushnick, Psy.D. Techealthiest. (yes fan), Fergie's M.I.L.F$ "pro mom" message). "mom moms." Tova Shamed skinny, shamming anonymously. Pretending boils Dani Seeker. Smart-ass. hairstyle... Condones clumsily towards. water-pots Internalized Deino Addict Camilla Belle, Lovato, "buried," seemingly, self-esteem. Bohanan Swift-Kimye Feud celeb, Bun topknot. Skipped Braless Sweating Thigh-High Boots Chloë Moretz Needlessly Inserts Twinsy Balls Pose Filters Psoriasis Slut-Shaming 'Fade' Grande's K's Freshest Ignored 08.21.2016 Implant Thigh Boots, Delaware. hegemonic masculinity. conferences, forty-nine "Til You". Frigillana shot images.  work." Frigillana t4i 26-July 'Richard election-year at Skylight fables Machine, the return annual Griffith Louies anti-gay. liberty” criticism and legislation. Georgia is Malina Wing."  Wife,' Show,' 'Night Class' Sundays). creators' plug-pulling Umberto Eco South; Mussolini's terse productive. Tarantino, Eight," "than lived." Winslet. "rock everybody." "Corset Kate" CONTENDERS" 'Sesame 'Inside Out,' 'Carol,' 'Compton' 10 nominated refined... Wars,' Revenant”? Max”? Yep. Damon? surprises, Damon’s afterglow Globes-winning benefit" Bentayga a base $250,000, is powered twin-turbo, 6-liter, 12-cylinder Gatekeeper 170-foot-tall Point's Point) days-long infomercials. Wrapped speaker... Marshall wore years, as "Laverne Shirley," "Mork Mindy" "Joanie Chachi," Antonio as …With Music.” retired and regrets,” “None. complacent. satisfied.... McBride's Principals' “Eastbound Down,” is (again Hill) Principals.” temperamental discipline) Neal Gamby, McBride... "short-form" Robot" quasi-supernatural manner... 'Beautiful 'Capital' "Beautiful People" (Earwolf podcast); Gethard (Fusion, YouTube). self-titled reductively, podcast. "Beautiful... (0-2) games.”  blowout.  T.J Price's 228:41.  Okposo, Shattenkirk.  best-on-best Republic.  McDonagh's Counting periods.  1:29 Byfuglien, net.  Tortorella, Duchene's flat-footed, assistants.  undressed contemplate.  Oshie's lost,” enough.”  nonfactor Canada.  "NFL" Seahawks' protests: fight' injustice, with Seahawks... hurts' Chargers-Rams go,... XLVIII Texans, 27-0, Patriots.  LeGarrette Blount addressing.  339 Melonheads Sunday... Rams: "Madden" YouTube. Vikings-Panthers XLVII Paddle-out Hoyer anthem has Generously broken... HOUSTON ENGLAND Over/under: Farmer’s Sieck Ripley's Not! Collecting Ripley’s ODDthority. cartoonist, explorer, (1890–1949), unexplained. Unboxing cartoon—the Graziano, BIONS http://www.ripleys.com/submit-bions/. Storybook 'Era following' (Office Gholamhosein Mohseni Ejehi, convicted,” Ejehi had named Abdolrasoul Dorri Esfahani arrested.  Iranians, idea that Hard-line nationality. Canada who ndeal, 10:50 a.m.: O’Connor Frank’s Frank, Pistons, gambles Redick 2013.Rivers priority  Warriors' Archer) 2775 Rinconia 90068 10,414 2,668 flooring Features: Post-and-beam structure; rock-wall fireplace; glass; kitchen; flooring; soaking tub; cabinetry; shelving; fixtures; seating; treehouse swing; area: $1.434 CoreLogic. 2.8% Agents: Blackwood, Deasy/Penner 791-9442 Dropbox.com, neal.leitereg@latimes.com. Follow Bonnie Twitter @ThsAmericanHome Tenors Remigio Pereira, and  Remigio Pereira’s pop-operatic boardroom Petco spiraled “assassinated morning.” “run into” feathering.” month do Pemigio Tenors' Tenors, blindsided matter.” statement on accounts quickly “shocked embarrassed” selfish” “shameful act.” said Pereira notice.” performed at L.A. this summer.  sorry.”  Do Matter” SoundCloud and sword. cross”  -- singing, cause,” patrol — 8 months “sword bloodshed.” anthems “bombs bursting air” trembling. Pereira. Tenors. added, has a song.” -- Clifton Micallef trio,  Toronto-based, guitarist Pavlo. command,” command.” alligator-infested $56,516 Bureau's unexpectedly-rosy fronts. $56,500 $2,800, 13.5% 14.8% single-year 1968. to go stagnating perceived. corner,” said Danziger, improvement, president's. … Thanks, Obama!" Households 7.8% 2.9% offered a Navarro, a Trump on Tuesday. however, that Galen, "any accrues November." “halcyon soon,” off?" $57,909. likewise 12.5% story," concerning, thought." Holzer increases.  of poor children in to 43.1 a peak of 46.7 2014. The 15.1% 19.7% 21.1% $24,000 food-stamp States without year to 10.4% — 4.9% clouded gains. increases, flattening. occurs, question." Twitter: @dleelatimes EV miles: car? 3:10 p.m.: article was chest, Pomona, Silva. Clever’s “mayhem torture” Attorney’s Matoba, arguing. escalated, muffled screams. chokehold,” Matoba sprawled cavity been “alive body,” “Vett.” “enjoyed immensely.” Contacted motive” 9:51 stunner Trojans cornerback Adoree' wet Rice-Eccles turf, 31-27, on Friday and 0-2 and 1-0. freshman Sam Darnold made quarter. Darnold carries.  But Darnold's performance wasn't Trojans' turnovers, and shortcomings for 49 two 15-yard fumbles. 14-point 24-10, scored touchdowns carries. Patrick 8:44 Slideshow: stunner. 5:21. interference.  while Williams 9:10 40-yard Darnold completed 35-yard Rogers. 22-yard Petite 8:56 ballgame 5:10. 21-yard pass Butler-Byrd, a Demari Simpkins 11-yard Butler-Byrd 27-17, Boermeester 4:51. Aca'Cedric 8:31 24-17, Asiata Utes mostly throw 28-yard Handley Singleton, carry.  Lockett interference, 8:18 3:40. Darnold, 21-yard Smith-Schuster.  somewhat puzzling punted.  third-and-long Patrick. an 11-yard Lotulelei 17-10, 32-yard 1:55. Darnold moved Darnold's incomplete.  Tu'ikolovatu. punted. stalled. 14-10, 14-10 lead 14-yard 1:50. Darnold was 10-7, 37-yard Fatu, Fatu a 40-yard mistakes - Utes haven't clock.  has 17:52 5:29. fumbled. Smith-Schuster, punted Shyne stalled.  13:24 2:33. Darnold scrambled play and wet. forced Zack fumble and Utes were Trojans.  7-7, 7-0, 6:23.  20.  41-yard start, completed Yang/Los feminie Alibaba’s Puff $180,000 tampons, Tampax tampon expected,” Converse Nivea antiperspirant, acceptance, Tampons them., (mistakenly) hymen virginity. regulator, remedies, “disgusting.” $190 Mintel, 8.7% $7.6-billion Ladycare, fifth-largest immature. any,” O.B. higher-end Mannings, megamarkets Wal-Mart. beverage? moving? water.... (Nicole Liu) Mannings Lai, Guangzhou “Use married.” Yinhe, sexologist, “virginity fetish.” fiances virgins, Sipan, Guangzhou. 71%, refute menstruation. Dengmin, Anhui either.” purity. province’s chastity totems genitals, longer,” Chinese-made fluorescer cancer-causing Yuelin, Rigaud Wishu Wishu’s JD.com. $770,000, Riguad panties. leapfrogging cups, “Tampons S.A. (January Heaton Limbaugh" Hemmer Fact-checkers — Donald “mostly false” “pants Batchelor Warnke pocket” polarization, (over naturally) letter... buried, embalming fluid. primary... startles spouts exorcize Rush... "slut" Summer's Faint Critic's unkindest shamelessly McNamara. deft, deconstructions Silence"... officials: Pok. Beyoncé, 105.1, Trump doesn’t Limbaugh, Ingraham heads.... interrupts Violinist Josefowicz 'Scheherazade.2' "Scheherazade.2," concerto conducting, concerto, Scheherazade. Brainwashing Dad' Plympton animations "enraged 'racism, sexism, coarseness, vulgarity, braggadocio' braggadocio, shows: legends, tropes, special.... crackup real," 26)They crackup” Spectator. coherence. "GOP itself)" non-punitive "Heroin Hampshire" Wrong' Bobelian charcoal-colored "irreparable harm" right-turn `How Wrong,' born? 04:21 14k Archives, Photographer: Kramer Barr, exhibition Picasso: Anniversary, on (first auditorium); (third floor) Rauschenberg sundry stopped.  Proof? checklists, catalogs changed.  Soichi Sunami Bauhaus: 1919-1928, MoMA’s “Cézanne, Gauguin, Seurat, Gogh.” 1932’s Architecture,” 1936’s “Cubism 1939’s “Bauhaus 1919–1928,” 1970’s “Information.”  domain, analyzed. determine, ole Klee Kynaston McShine.  Picasso’s “Garçon Pipe,” Mies Rohe historians, types, modernity centuries.  exhibition Machine Elligott, Romeo, publication,” processed.” sanctified in. Meet Bauhaus show! catalogue The Machine: Mechanical Age. Rolf Petersen. exhibition The exhibition Bambi: Picture, VI.34. exhibition 16 Mathews. exhibition Information, Juley exhibition Cézanne, Checklist Sculpture, floor); floor), Burckhardt Leftwich exhibition Mies Rohe, Mali Olatunji exhibition Photography Okay... Willendorf, 28,000 BCE Weeknd is song, among Awards.  KennedyContact Madness,” Face” Hills” another). Rose’s mantras: patience.” “Purpose.” Fetty Wap Late” Alive.” Wap, airplay, streaming, Sound. artist: OMI Puth Silentó Bryson Tiller duo/group: ripples production's Lovato Jeremih Sinaloense MS Lizárraga Camacho Plebes dance/electronic Guetta Zedd Crowns Daigle Hillsong MercyMe therAPy Tasha Cobbs Sapp album: “Purpose” “x” soundtrack: “Empire: Soundtrack 1” “Furious 7” “Guardians “Royalty” “Anti” “T L” Rose” “Compton” Pimp Butterfly” Mill “Dreams Money” “Kill Lights” “Montevallo” “Jekyll Hyde” “Storyteller” “Sound Color” “Blackstar” Dreams” “Wilder Mind” “Blurryface” Dúo” “Mis Número 1…40 Aniversario” Maná “Cama Incendiada” “Hoy Mas Fuerte” “Formula, “Listen” “Peace Mission” Odesza Return” Diplo “Skrillex U” Colors” Be” “Empires” “Hymns TobyMac Test” “Adore: Worship” “Everyday “Losing Religion” McReynolds “Life Two” “Trap Queen” ft. Again” Top-selling “Cheerleader” Platten Song” Ronson “Uptown Funk!” “Shut Dance” (audio): “Sorry” Mean” “Hotline Bling” (video): “Watch Me” Alessia “Here” Omarion Jhené Aiko “Post “Earned (Fifty Grey)” “679” Boyz Town” Rhett Comin’ Over” “Uma Thurman” “Ex’s Oh’s” “Stressed Out” WALK MOON “Renegades” Balvin “Ginza” “Te Metiste” Perdon” Maluma “Borro Cassette” “Propuesta Indecente” Rozes “Roses” AlunaGeorge Bebe Rexha Afrojack “Hey Mama” MØ “Lean On” Ü “Oceans (Where Fail)” “Touch Sky” “Flawless” Needtobreathe DeGraw “Brother” “Worth” Shizz Luh “Wanna Happy?” “Intentional” “Worth For”  gerrick.kennedy@latimes.com @gerrickkennedy Autoblog Eliminate 'Straight-Ticket' Ernst/Reuters Churchgoers Cole/Getty Isn’t Phillip/ASSOCIATED Ag Neibergall/AP 'Seinfeld'? Hershorn Dashji/Twitter Milford Dept. Kaster/AP Anyone's BSIP Parrot Fox17.com Mayfly Nightmares Witnessed WOOD Refuses Endorse Yuri_Arcurs Grads AnnArbor.com BLAC Crain's Dearborn MLive WDET WJR WXYZ Xconomy Funk Warrendale Woodward Spine Garcia/EPA latter-day Champions" (Alejandro Garcia/EPA) Cafes, Pensinger Hong/Associated Bankrupt Bonuses, Decker's Role: Creations Vocative.com Town's All, Dipaola Unclear THC OpenRangeStock Officer's Directly Suspect's Attorney's Medalist Vonn: Diet’ FABRICE COFFRINI Subaru? Store? Facebook/Aspen Algal Blooms Rise. Liberal, Iguana Larimer Liquidate Going-Out-Of-Business Disturbingly Seib/Los Lunches Juana Arias Robbed Babysitting Statesman Coloradoan Junction KOA Westword 5280 KIX ColoradoPols Fuel, ProgressNow Rossputin Egotist Prophet Backpacker.com: Stiffs Realtors "Hey! Ho! Go: Punk!" shows as Jampol profitable. portfolios artists’ Management and Jampol. Ramones, Cobain. estates, heirs, royalties can’t. Jampol, artist’s music commissioning Ramones’ “Hey! punk,” two-part exhibition. first opened April; “Find songs. They Shamrock, It’s the successor Disney.  Latino-focused lender, nearly failing lenders, Porterville’s Thrift Kat Taylor, Steyer’s Beneficial’s co-chief Thrift, $160 – tiny Beneficial, $490 lender branches, L.A. outposts – East Angeles  and and Beneficial both community james.koren@latimes.com @jrkoren 'grieving' Correspondent: goalie? goalie?" confidence? ball? learn: physically? You differences do Muscles. sports! booster, deceiving. react. scrapes, bruises and experience? Totally. learned? cheerleader? kicker? mark.potts@latimes.com Correspondent? "Huh?" Planck Psycholinguistics. word: ONE. "convergent evolution" filler "conversational grunt," mm-hmm. repairs," have." misunderstanding. Psycholinguistics unimportant Enfield, filler. Ghana handicrafts," "Huh?"-hunters Cha'palaa, Dutch, Icelandic, Lao, Murriny Patha, Siwu (English study.) similarity "Huhs?" syllable, low-front vowel, "ah" "eh." consonant, "Heh?" (Spellings approximate.) glottal "uh-oh." speakers' "Ha?" (To "Huh.") amazing," Stivers, fascinating." Stivers languages: "Apple" "manzana" "ringo" "saib" Urdu. "bi" "rororo"? listener's blank. vowel "eh" "ee" lip-rounder "oo." "h" modifying measure.) evolution." lineages, "'Huh?' Pagel, universal." leaf-eaters 15,000-year-old 'fossil' Roibbie When: Sunday, Where: CenturyLink air: TV: 1330 (Spanish). Records: Galaxy 9-3-8, 6-12-2. Seattle: 1-0 Update:  — once Uruguayan Seattle tries Brittle Therapist, forBetter.us Wa. forBetter Verily #8 rough. 14), mini-van, silverware presents. beverages, first-in-the-nation “soda tax” 21%, pre-tax swilling Gatorade, Punch, 63%. as soda, Kristine Madsen, excise such as Obesity jurisdiction “Berkeley Soda,” 2014 with interviewers intersections [sugar-sweetened beverages] full-calorie soda, concoctions. effect; after it implemented. from those Berkeleyites 36%, Iced Frappuccinos coffees (29%) (14%). survey-takers 82% frequently, shed, policy’s waistlines generalize whole could 101,000 years over “Widespread beverage] excise Humanity: SMELL ROSES Darell Ensley waist. Shamsi-Basha IS! Volo Bringer Angelou cloud, Long-time Hersam suggestions. lights; miss. Tunnel aptly-named Otisfield, wearisome eruptions Freudberg “Humankind” 'Team Sempiternal' 'tiny homes' Speak, grief. Minahan Custodio, aneurysm. Logothetis Sidelined Cancer. Xterra nut, cancer?! Whitmore Remedies springing angles, m... Nwazor Words: Fearful Vulnerability self-assured Ballou-Bonnema Bravely. effects? Ballantyne Prof. Charusheela Gupte, Pranay Gupte biographer, Radigan dishwasher's possessed Facility Strangers Shirts Fave Dances Mow Lawns Supplies, Family's Aisle Philly's R-Word Humanity, hand-in-hand. powerofhumanity@huffingtonpost.com. Mailman Honorary Invites Hears Organ Recipient Kidney Match. 4-Year-Old Marries Sweetheart ICU Cystic Fibrosis 'Best Ever' Refugee's Eco-Retreat (Women's Workshop) Workshop and Wilderness, Mexico’s Baja trip’s Espiritu Santo Cortez.  desert-marine ecosystems, blue-footed boobies dolphins, sharks. Womenâs (Womenâs Kincade, nature-connected leader; Suza Bedient, facilitator and Tree founder. Bedient flora, “heart’s Kincade retreats, connectedness.” pre-retreat post-trip will hike cacti; lions; kayak; paddle; snorkel parrotfish, Moorish Idols, wrasse, dolphins; Área Protección Fauna, Islas Golfo (APFF-IGC), Reserve. Paz, a double occupancy comfortable tents. guiding, coaching, post-retreat $1,750 Eco-Retreat  Boat's Croatia's small-ship whistle-blowers, celebrity,” pardon,” Russians? betraying meta-data, oneself. Gleason, Camarillo Bush/Cheney Teigan, left-of-center Whistle-blowers Papers) undoubted convicted, whistle-blowing, agendas. Coles, jeopardized, compromised, leniency. Snowdon’s objectively overinflated screwed-up multiple, gross, flagrant heroic. exoneration “unless” clause. tech-topians Jenning, Infidelity: Marriage? Gaspard Instructor, PeopleImages.com stay? rebuilt? suffered.” unfaithful. unfaithful Brian’s Stosney, PHD, “negative improving.” improved. Betrayal PHD. Do: resentment, repair. haste. Rona Subotnik, L.M.F.T Subotnik Harris’s Assessing Seriousness adultery, unfaithfulness disloyalty; amorous serial, flings, long-term. Aids one-night flings months— Surprisingly, Casablanca applies, actions? continual long-lasting, spouse, movingpastdivorce.com. Terry’s Divorce: Overcome Parents’ Long-Lasting Fascinating Findings Splitting divvy equally? necessarily. "modern" Senate" Boxer. Gen. Kamala open... Feeds TIme 4:57 begin... voters made Senate, sending first time first direct spoken,' finisher 'Two friends' airwaves pockets of Beccaro hopeful Tom the makeshift KMET-AM (1490) studio Bernardino listening talk-radio host Lou teenager being firsts,” Smith-Schuster. “Awesome,” Well-deserved. 45-7; routing 45-7, 10,... 10,...Read 31-7. saluted lows,” special.” proud, Helton. efficient,” transition, especially potentially traumatizing again — offensive minutes — they offense,” Deontay Centers. keying All-American. Darreus,” JuJu, name.’ Jontrell Rocquemore, ball,” diffused red-zone 12th play Browne’s. @dylanohernandez Election: Speel, oppor... sideshow Stepp Driver, Conservative, Bloc Image: aggressors Ki-moon. Author:... Armine Sahakyan License? Nagle Grandmother, Homemaker, Sixteenth FROM: TO: LOCATION: Starbucks. "protest" Creamer Contest: Showdown lies? www.weberlifedesign.com Unbiased mire Brame-Finkelstein ninja. (McCain) Letter.... Endorsing risky, hitch ugliness, Valen Telemundo Notici... Treating editor-in-chief, Globalist Fundamental Topic: Rahna Epting Debates, Opposite Unlock Degrees. Resign Flagship Disqualify Cyber-Meddling Disliked Infiltrated ‘Bigot’ Minorities Easy-To-Follow Women: Polls, 'Winning' ‘Rigged’ Joking Hut 'GoT' Episode, Nominee Veep: Evangelicals Won’t Craziest Weighs 'Safe' Sealed Tuesday’s shooting, injured Wednesday Mecklenburg shots.   vigils churches. Mayor Jennifer Roberts said calm. "transparent" video of community who threatening. “Blue-on-black white-on-black Nirej Sekhon, man.’ imagine: malevolent, body.” tractor-trailers, story's media," Putney, for his elementary-school-aged off a Vinson truck with truck. vehicle with "posed threat" wrong," Vernita "family reply Rakeyia Scott, answers" protesting," dashboard-camera months that "virus" white-owned marches. virus; Charlotte," (T.H.U.G.), officer?" "White!" exist," 44% white. bullets; police  trial Ferrell's complicit" police-industrial anti-black. Folks’ anti-blackness." direction," Mullen sugarcoating everything." prejudging old," secret: I'm harm's 6:45 ACLU. 21: saying protesters Schwane (Ron divisional handicap considerations, Left-hander back-end getting,” triple A. of one September. He Empire, of shoulder fatigue. The few” officially expand Lake’s Graterol probably will for customary insurance. sore, still,” Drafted Lake.  experience, and absorb.” cholesterol, city and sweeping... Palladium, 12-0 backed... gave city answer lingering After terrorist taller, zoning. can." villain': "Rico Suave," Spanglish "Latinos says" Zeiger bemusement, seized... MTA $120-billion Claremont, Nuys, Authority's "Sprawling rail." Borrowing analysts. concerns about ambitious body suitable devices low-water gardens. check... Garcetti-affiliated spent, fingerprint-based limousine services local taxi lawmakers told California regulators... STORIES... mayor and Wakeland, $1.705 $55,000 Dworsky June? Nope, De-escalating Commission... bedding Nazario Sauceda, Street... Inherit Loneliness “Science Roberts/ClassicStock/Getty Neuropsychopharmacology, "modestly heritable" predisposition caveat claimed. Study, 10,760 genetic, lonely. starkness academic-ese paper: companionship? evolutionarily speaking. "part markers, loneliness, phenomena, unexplored. [Nature] Stuff) 3-Day www.twitter.com/thescienceofus Genetics Exact 08:26 Luling button-up time he Journal/NBC poll from “Run, although, CPAC, limousine, “Wow! unbelievable,” Gatsby Gatsby." 115-year-old Deemed “Gatsby Hoffstot Buchanan’s Fitzgerald’s novel The Gatsby. Novel, Fitzgerald-created Gatsby, stares emanates Daisy’s Stars) Gatsby-themed dream.” passage: orgastic recedes ― So ceaselessly “Tea Party” coincidentally corresponded far-right. pervading Raton,” ‘No,’ ‘you TV.’” propped-up perpetuated start?,” April slicked hair and 120th 24) body-switching awry.  mansion, Spireworks, spire taco-bowl-making Grill.  midnight, cloudy, all-too-perfect-seeming coincidence, predestined shone correcting morning. Unless resigns, supervising Appellate Litigation clerking Circuit. Litigators Graduate, Amherst Caiaimage/Agnieszka taking acetaminophen acetaminophen. as hyperactivity, “demonstrated prenatally trimesters difficulties,” Stergiakouli, epidemiology (Aug. 15) Pediatrics, Longitudinal [10 Kids] questionnaire,  acetaminophen acetaminophen, “conduct hyperactivity “total hyperactivity, well-known, intrauterine placenta uterus.  maternal trimester trimester, [7 Affect Babies] Zeyan Liew, Fielding Liew evidence,” fevers pain), Uncommon Blossoming Body: Happen LiveScience, Purch redistributed. Spot-On Comic/Chelsea prep' chicks. $40-million caused. overlord Ailes' 26,” “Ailes Trumpishness. memorized fictions propounds verifiably “truthiness” checkers. delegates, objected. avatar. waitresses chicks pursued. zingers tutor II's' II' roads." exact, 1989’s II."  Zemeckis "futuristic" aspects, holograms, machines.  imagined.  Hoverboard hoverboard. Hoverboards "hover." Hendo (Arx Pax) here). MAG MAG, II," (Nike) laces auto-adjustment Marty’s laces.  Tinker Hatfield exact). 'Jaws 19' "Jaws 19," 19" viewers’ sharksploitation screen) ever.  'Pepsi Perfect' 80's collector’s case) prevent) Rondon Oculus-made tablets ritual. sets.  Statler Toyota, Future."  truck  offerings, spirit. truck) 4x4 DeLorean trash. Flux Capacitor capacitor DeLorean. development), (thanks Lyft), fingerprints and hands-free (rather controller-free) games. The Groll (I-Vt.) Here" toiled haggling printouts amendments, members’ tables. deliberation of Dannel Malloy, co-chair, morning as nonbinding and spring.  Gunnel, TPP, a outvoted administration.  Sanders’ team by Sanders come on some Sanders her of delegate. scorecard platform.” Gunnel TPP. ratifies send representatives felt, and contortions primaries, her leadership.” Presumptive give  jobs,” committee.  “And jobs.” Texas and delegate, Viagra” stiffens party.” Gambarini honeycomb. (Maurizio honeybees Dorchester beekeepers travel-related Charleston. Flowertown Summerville “looks nuked.” Macke, beekeeper, bees.  notifies sprays mosquitoes. 'Agents SHIELD' Clendinin Bennet, Henstridge, Gregg, Caestecker "Marvel's S.H.I.E.L.D." “Marvel’s S.H.I.E.L.D.” were reflective — fun, unpredictable, secrets and reverent — Clark Wen, Henstridge Palicki, group  studio-shaped show. It’s agent-and-onetime-director-of-S.H.I.E.L.D. Coulson. Fitz S.H.I.E.L.D.'... "Agents castmates Rider, Luna) vengeance, storyline. cosplaying (De Henstridge), agent-turned-fugitive Daisy (Bennet) (Simmons) not-as-muscular Caestecker). International: Strangest Nobels 2-Headed Calf Double-Take Carrots Eyesight? Marmosets Taste: Curios Kitch  marmoset wasps figs, behavior.... Grid Hallucinating Moye  optical illusion.  Ninio’s extinction... Five-Second 'Sort Of' Freeman  “five-second rule,” Fossil Bug Degenerate Curious.com Kitch Curio, tickle lifelong... Girlfriend's hickey Macias suffered a Riveter Ties: Vomit Chunk be $85,000 good-sized vomit. Derrick,... Mascots Amendment: T-Rex Jurassic spark. amazingly... Rhythms: 'Donkey Whisperer' Translates 'Ee-Aws' “donkey whisperer” donkeys’... peter lee health coverage insured, 2013 had increase from 68% who and 58% prior. DiJulio, foundation’s associate so.  Kaiser’s annual survey follows a 2,001 that 33% in Medi-Cal, They uncovered insured: Fifty-three stricken by a serious DiJulio insured. their concern mitigated … at rate,” who recently secure.  remains a insurance. Forty-seven uninsured said the uninsured. effect, advocates state is California without allowed immigrants Medi-Cal. May, more than 133,500 what Sen. Lara (D-Bell Gardens) called Californians.  @skarlamangla meningitis aid-in-dying 'fully, joyfully' sawmills Tongass pipeline? refineries... opening... oil-lease 'low interest' Shell's 'foreseeable future' Alaska... pooh Billy, forget: quite, exhibit, quest... grouse 'largest, grouse, once-omnipresent clearings leks, cluck chests. flare feathers, seem... dwindle, firefighting, exceed foresters subsidized reservation. lupus. ache. ebbs. purifier. query... "2014 Olympics" Merely Hurdler Lolo collection: Aug. 5. spent... 50... "Dudamel, victory" skiing, skiing's Vanessa-Mae Vanessa-Mae, 2014... IOC's 2024,... "Olympic `need change' nearer Snowboarding Deputy Foreign Syromolotov events; "2024 gain?" Kostner Kostner, then-boyfriend Olympic... overruns. Times'... Snowy skiers skaters. 2022: strangling problem very notorious... somnolent midmorning Etienne Rouen, inspiring dreamlike paintings. For nuns octogenarian slit throat, witnesses. horror,” nuns, Danielle, shouting, ‘Stop!’ BFM-TV. ‘Stop, doing!’ knees.” alarm, anti-terrorist rapid-reaction hostage takers sacristy police shot them dead. One knives. timer. 19, who State but Fitted accomplices, the beloved priest, apparatus, assimilate “crusader” group. France St.-Etienne-du-Rouvray. Charly Triballeau (Charly terrorist attacks across with almost numbing repetitiveness, shocking. Hamel Normandy, 16th century — brought parishioners, slashed, St.-Etienne-du-Rouvray Paris. He Daesh, derogatory. Catholics targeted,” France.” Catholic, nominally tenets. groups and archbishop Lebrun, people of “unite cry.” Wulfranc, “France grieving,” State-linked Amaq — which, “security “soldiers.” — simply atrocity. ministering Mass, Denunciations “barbaric killing.” Tunisian-born deliveryman Tunisia instability. Neighboring knife- ax-wielding Iranian-German day, another patrons; Hamel’s priest,” Jacques.” in Amman, Jordan, contributed mauls 8:10 a.m.: This article 5:35 3:49 additional information throughout.  2:54 fatalities.  campaign-trail FilmMagic presidential-campaign FilmMagic) HalperContact BFFs? dispensed notable, quoting: followers in affixing #wisewords. fathom acrimonious. Donald’s unapologetic opportunism opposites who flinching. out forcefully xenophobe. well-established booster. hero'; bombastic POW strongest... Bierman) Clinton accuses Trump of shadows, desperate, sad,” Facebook last mind that pew and explained to ass.” “amazing” parents,” tweeted after was to recovering, with Chelsea and escorting her home. Clinton — the spotted just Narcissa. magazine how she paid dad,” Twitter: @evanhalper (losing) Matchmakers soulmate addictive. app.  exhausting. IRL? Below, offline.  “yes” get.  offline, zone, said Cristina Morara, Hitch, PJs “Narcos” energy.”  further, make receive.  Morara one.”  2. Learn talk” “Hi, movement?” says Brooke Wise, matchmaker Florida. Instead, slow.  “Discussions discussions,” “Carrying offline.”  circles.  “Sure, down” when kickboxing weekend, said Kentucky.  dates,” 4. Be smile?” corny... cologne. apartment.”  5. Be approachable.  them, said Hitch.  confident? serene? phone? friendly?” “Smile groove, by,” ‘hello’ matchmaker.  matchmaker, said Lisa Clampitt, Clampitt Matchmaking “Matchmakers for ― also do of ‘bad’ hookup, compatibility.”  single.  date,” dating.”  facets “Shark Tank.” Morara. edgewise.  dating,” “Engage engaging. Kindness relationships.” Irl Obamas' (not-yet-Obama) entertainment- culture-savvy Obamas. know) cameos “Comedians Coffee.” zeitgeist Peele,” himself) Dinner. “Parks Recreation) dancing” “iCarly” Gilmore, Obamas’ connoisseurs, “Carpool Karaoke” Corden, 'Carpool Karaoke' on "Carpool Karaoke" Corden. Corden.See Beyoncé’s “Single Ladies” Show’s” “Slow  See chops. melody, “Evolution Dancing” frst "Evolution Dancing" Show."See mom-dancing FLOTUS reprised skit Street,” 'Billy Bird) "Billy Street."See Eichner’s healthful eating Fittingly, Eichner hotter: Obama?” Decree,” Report."See Colbert’s job” ambushing Report.” Word” dubbing Decree” dance-off, "Ellen" FLOTUS’ friendly “Ellen” push-ups. Funk.” Galifianakis,” Galifianakis." POTUS’ Galifianakis’ parody, Ferns.” (“If ‘Hangover’ it?”) healthcare.gov. “Jeopardy,” 'Jeopardy!' "Jeopardy." “you’ve “Jeopardy!” healthful cooking. “MythBusters,” MythBusters. MythBusters.See “MythBusters”? Archimedes’ re-test College” College' college.See Zuerlein Play-action turnover. hand-off “Anytime [Gurley] fake, protections, contain... 2.8 Gurley? quarterback? play-calling? Ogletree tackles, roughness fumble. “Someone play.” Men.” scouting, Gasparino, MLB’s queried Double-A, outfielder. discerned Brodie Wagenen CAA, tryout. 6-foot-3 6.6 leaguers. batting, Aardsma, unreal,” lot.” Aardsma overswinging watching.” Nease Ponte Vedra ceasing second-hardest preseasons Throughout, about.”  baseball — hitting, specifically. specialization, ardent, endeavor, unworried "falling face," that offers Tebow’s primarily, bat-to-ball,” needs.” Gerhart, Teixeira. 2:02 Sanjay Baid Jataka Tsuglagkhang McLeodGanj (Sanjay conundrum: "Dalian Group" Hersko Bolstered $156 million were going were wrong. Lemontani, Reta, Reta Eagan, Jamala, “1944” Stockholm's Dami came second 511 Russia's... 'terrorists' "Today, Anybody? cafe Korosteleva bustles KoKave Gardei quilted defenders... Donetsk. Alexander... provoking warnings, 'sovereign' Luhansk... strains, last-ditch skeleton seven-story, glass-walled Europe-leaning promises. accept... Pro-European Poroshenko’s warmonger 'deformed' harsh... Militia Bereza irregulars thundered Ilovaisk. 3,700... Asia-Europe energy-exporting markets... stressed... wreaks leveled. distractions... (77) (30) (10th); 23.8% (6th). (7th); 84.5% (4th). —Lightning (1st); 86.7% (5th) 30-36—66; 33-37—70. 5-3—8; 5-4—9. Bay’s (1.61 .950 Islanders’ (1.79, .944) Elliott’s SCHEDULE 5* TBD 6* 7* *if necessary; ----- M1. CAPITALS 56-18-8, M2. 21.9% (16th). 29.6% 38.1% (first). 85.2% (second); 95.8% 89.5% (fourth). Kuznetsov, 20-57—77; 36-49—85. 2-5—7; 3-5—8. time; (50) 0.84 .968. (1.33, .955) (Mr. gantlet misery: carrels — others syringes Rowland's “Drunk Destiny’s Tina, Stark... exasperating. blowing... "Museum Cosby" 'Home' see…one, three…five…that’s... Strip: predictable. Didion heavies landmarks... Biographies objective... reborn, Hermann Göring, mock-serious Internet kerfuffle Pierre-Auguste Renoir. gala: Aloe Blacc, Blacc three-song great,... Spray-paint 'OutsideIn' evolves elasticity, categorization. sub-genres  lettering, design-based wheat-pasted cellar membership-only art-adventure magic-inspired, art by Kaino DelGaudio. chitchat castle’s cartons Special... Placido Domingo, Voigt Chapman's $78-million Marybelle Musco 1,044-seat Star-studded glowed museum — fitting 800-person, Ruscha, Kilmer: A-listers long-awaited, gala. black-tie... $750,000 Citywide Mural program,... Billowing Ahead, visitors... Art’s Sirmans, art,... III’s “Lucid Stead” slats LEDs coordinated... renovation; Anson $8.6 unanimously... Pominville Porter... "Wild Goalies Holtby... parlance, big-boy format, shootout.Otherwise, games.“It... "Eleven Club-record "Snowmageddon" record." playoff-type go-ahead... `wasted goals' Nothing" Silver’s Nothing, reason.”  Agata, Vaclav, Centuries-old advancements, Agata (this tale) Pavla, “Little” catalyzes quackish Danilo, Pavla. Danilo Pavla height. dire: wolf. unsatisfying: transform? unfolds; root. coincidences, parable full-fledged, journeys. fleet-footed writing. Little pleasurable unpack. parabolic, stark, fable earthy Coin, list.  it:  folkloric Obrecht’s Tiger’s Wife. Marra’s Techno. reordering comprehension.” [Angela] “’Predstavte kvetinu!’ yells, concave ‘Pictuuure flowaahhherrr.’”  mannequins, armless headless, looters.” $27.00 Read﻿: "In "smutmobile," objectionable, Suggestion Papasso Sharma the game ringside. Long Wrists, tape. barrel-chested no-nonsense, oldies licks Train.” “Alright, Ozzy.” Monday-through-Friday last two years, bringing together Angel. Hernandez feigns confusion: That he begins warm-ups. If Villalobos, United, and rallied. a barbecue-potluck 100 supporters, Arredondo, Frias Muñiz. farewell, property and Academy. boy; sober. once left helped maintain mopping showers, curb, headers, chrome rims breathalyzer 1920s by Presbyterian missionaries “to evangelize through ethic.  born-again escape from pugilists, Cassius consigned scrapbooks. — former Mando Isidro Mier, closing. neighborhood. Originally “United Nations” at peacekeeping. others. It was socialites, Activities refurbishing league walked heavy-bag equipment Enrollment sell. Villalobos. Villalobos planner, He went a career Mariachi the center’s store-turned November, will and technology folklorico Muay Thai.  wall-size Aztec proclaims, shadowboxing left-right Meza, boxers, Mezas boys’ Workouts Nicolas, Acosta Ortega. who credits gangs.  ribs. Acosta’s Martin,” Overhand Again. overplay lessons. friend’s garage, Obregon bouts, foe,” AA zeal. engulfs enemy.” junkie inmate. self-pity, amends about,” baptism.  one wrong “coach.” Hernandez unlocks lure. silhouettes 710. glows M-80 Narcotics enviously. Hernandez shuts clicks off Twitter: @tcurwen 'Bling Ring' dismisses solicitation 'got Hassle Dorough, McLean, Richardson. goin' on," Tour," ’N Degrees, BSB syrupy 2013’s This,” inflected goin’ & Hiss massive. Bites: hitched, (Gerrick Kennedy) American] kicking. temporary? rewarding. Musician feuds: (By million-plus '93, [pop] '98-'99. bell-bottoms Saleswise, [really] works? 2011]. fans' hole. [with him]. This." resurgence? Boys? Pearlman? [Editor's Sync, LFO prison] deep. happy-go-lucky. Natives Yonder 05:28 Stefanos Nikitas Egypt? Cholula pyramid, worship.  Iglesia los Remedios (Church Remedies) Puebla. well-known Great Giza overstated Giza. Norovirus repose, 7:22 lift the 58-foot — not counting 2-foot — the towering Angelenos, — boxy and — and create stylish, 100-story building, one skyward 73-story — later Tower... code that helicopters on Today the applauded the believing that sprawl will incorporate flat-topped downtown,” Angeles-based architect Maltzan, palette.” tower west spire, sail, Grand’s 18 feet, perforated steel, lights: red, Luminous Maltzan. Conceived window-washing sculptural,” cathedrals, — the US Bank AON — evoke Chrysler Transamerica tapered Shard — each breaks spire’s architect,” dreamer.” difficulty. planners, code requiring feet should inviolable. ziggurat-inspired 1920s. aesthetics. inferno in people. In lopped-off demeanors, anomalies tall-building antiquated. Evacuating Wittasek, buildings,” Wittasek robustness a rooftop helipad Wittasek. ordinance.” designed. diagonals, 8.6. challenging, raising a windstorms, whistling, vibrating — a phenomenon tip. art’s sake,” McLeod, A.C. Martin. airspaces in years the “presumed hazard” effect” its navigation make recommendations enforce. In 12-story floors. FAA’s first a regulation 499 navigation. A.C. Martin — 499 — but they downtown — the Union 1967 — was 516 700- 1,000-foot US Bank 1,018 feet. The  final “reduced 1,065 obstruction. untenable; huge embarrassment,” Martin, chief The city, ground to Salesforce at 1,070 last-minute negotiations, the feet the no hazard. Tower's Skyslide pay.” Manhattanite 1900, ahem office... Critic) McCormick, — with the — I imagine ironworkers bolting assembly, and navigational glowed red. “Towers foremost represent Maltzan interpreted, and for underplays symbolism, intent. unique,” composition.” What,” chords “keep repeating, da-da, da-da.” da-da ‘so what,’” composition, ‘so, so,’ what.’” Pour: 'tallest' iPhone: 'Bendgate' HUGE) (165) Basner, PhD, Chronobiology Advising Kalb Chronicles Montréal November.Tonight Li... puppy Lucille. AI Dividend: Civilization weekend.The Canton futurist, presenter, Game-Changer. Futures. F#$king Kidding Me? fantastic, awesome, quad-core, 64-bit A10 Fusion), rear-facing MP), (W1) connectivity, pressure-sensitive taptic Shelly Pokémon GO, summer--is Schkolne 3dSunshine Bueller,"Life [and down] Grryo. Chen. Sydn... Grryo grr·yo [gree-oh, gree-yoh] noun www.grryo.com Reinvent company’s ... Wadhwa Academic, Researcher, Disappointed lacklustre announcement? Bewildered jack? shiny-black sch... iphone, Therefore Am! realization. "realization" insight. Nah... "insight" self-c... Ditkoff Simple: Nei Cammareri Immutable Mechanics Microtransaction-Based (known mechanics) monetize JAMF Grob CTO Technologies. Inventor. Technologist. 'Sneak Peak' Joke's Them! Earbuds Fixes Flaw Spyware Delete Default iPhone? Facilities Dying Month's 05.19.2016 05.10.2016 Android? Technology. Decline 04.26.2016 Microsoft's One-Handed Thumb Crack Filmmaking? Desires landlocked. aural unsynchronized ballet. constancy 600,000-acre seashores that perpetuity. Point quibbling storehouse units, the service has lakeshores, Lakes, five riverways. Geographically denominator. boating, wonderlands. amplitude Miller-Klein, A3 Acoustics noises clack “you’d sh-h-h-h, sh-h-h-h,” indistinguishable. “masking” ocean’s pattern” cocking soundtrack? A Derebery, otolaryngology service’s lakeshores. seashore its species, Echols, Miller-Klein hatch. Banks,” [visitors] experiencing, familiar? siren vitamin-D-rich R.I., sea," sailor. whence came." hear the ocean welcoming Nitty Gritty Dirt McClister Ryman McClister) tinkering hybrids, Ronstadt rootsier old-time jug-band Band. Hanna, McEuen, Jimmie Fadden and 50th-anniversary Nashville’s Auditorium, Unbroken.” Prine, Crowell, Ibbotson  and Browne. highlights,” told The ‘These Days,’ nugget, ‘Truthful Brown,’ Paradox Introducing the 1920s-era Browne told it from bandmates. trait: along.” sermons (“He preachin' Day/On play”). complemented roots-music Dobro fiddler band is “Nitty Circlin’ 50 Years.” Ballet’s previewed “Sechs Tanze” Dances), Kylian Mozart. “Director’s Choice” separate... guests' appetizers, calculating Beverly... Molly' “Piece Piece” Fallon,” dived Sonny... handily "Idol"... SVU' 10-kilometer... annual AIDS 'Austenland' Raiders' Raiderettes cheerleading "football's fabulous... resurrection. "perform" posthumous... princes tactful. Swanepoel [The Cut] Adidas... Thrones': Wedding' Margaery (Natalie Dormer) "Purple Wedding" Gleeson) Clapton Fashionista costumer Seymour, Milken Milken, Australia,”... "Toronto Jays" Melvin Manship Bautista, Rougned Odor Colabello Pennington not with Bench Baker's... Gerrit 3.88 disabled... Hill-Josh deal; Lucroy 18-swap non-waiver deadline.  Liriano homes,... wear.  All-Star, participate... upper-back corresponding lords run... Bautista freakish foot... Lux Augie Carthage Kenosha, Wis.... Ali. Taro Greenfeld Ali’s... Chaminade's Dame... Braves' Grilli prospect.  5.29 injury.... mushrooms? oyster Farmers' pile, but Intrigued, I watered palm-sized flavorful (Unlike better.) foragers agribusiness farmed. You damp, yard.  $12.98 Mushroom Farm.  user-friendly Shiitake Mushroom Fungi Perfecti, Stamets, mycologist TED "6 maintained, patch, and over-watering. mist patch, spritz the air tent. “Mushrooms Woodsmith Perfecti. Direct Temperature-wise, birthdate stamp, table-top bonsai could eat. A white-brown mini-stump sterilized pimpled brownish mushrooms, mycelium within.  eaten. scrumptious, with juicy umami. home@latimes.com Twitter: @latimeshome it!) GARDEN: 'External factors' Foldy Did Dave Roberts do removing Rich Hill after Saturday? --Hill blisters, blisters precursor --After trainers detected spot on --There guarantee Clayton Kershaw is 100%, ace, --If blister, --Roberts' say. As different from remove Ross Stripling from mound. But (13 Yankees, Sept. 15-18 44 (Rich 44: Al Downing (1971-77), Takashi Saito (2006-08). 44: Mauch (1948), Aspromonte (1959-60), Fairly (1960), Tracewski (1962-65), (1967-70), (1977), (1979-80), Landreaux (1981-87), (1989-90), Strawberry (1991-93), (1996-98), Hiatt Shuey (2009), (2009-11), Harang Withrow (2013-14), Chin-hui (2015). Congestio: What idols. far away descriptive Sandy. for after announcer. which that what that boy would Hinch sympathizes 9/11. Watch Colter's coat) 800-year-old ruin. steel-and-concrete masonry. ancient-looking murals. (Hopi Kabotie Hopi-themed pictographs petroglyphs.) 7,522 savoring studio... tower's wall-hugging Hovenweep walkways walls) 1943. Oscilloscope Laboratories Bethany "Girl Asleep." (Oscilloscope Laboratories) forage girlhood, regrettably (written Whittet, Bettelheim-inspired 4:3 diorama symmetrically Anderson/Tim Greta’s fillip Feldman’s scrawny Greta-pal deadpans Whitmore’s observant, polyester/shag décor and detract. Asleep” resonant identity when screens with "Pickle," ‘Girl Asleep’ time: 1 NuArt, Bagley SondheimerContact ReporterVarsity ooh ah Ineligible dunkathon Bagley, Cantwell-Sacred follow @LATSondheimer Announce appeared, NSA's metadata "hasty" revising approved. change…. Congress,'" deliberations. disappoint proceed. "Metadata "Having helpful.... control] tricky." "tip hand" Telephone telephone, banking, 702 code-named collected, used," hearten "unnecessary counterproductive." ken.dilanian@latimes.com @kendilanianLAT Read: 2,485 4.9k Bhalla Mint "Kung Fu" Clad helmets, pedaling similarity, Nepal, sect Drukpa Order, on 4,000-km (2,485 mile) Nepal’s Kathmandu Leh nun Jigme Konchok Lhamo “women men.” revere deities, foeticide attitudes. “KUNG FU” NUNS nuns. co-existence nuns” Gyalwang Drukpa, Order, eyebrows, “Traditionally Kung Amitabha Nunnery Kathmandu. dynamics,” “PRAYING ENOUGH” Wangchuk Lhamo. nuns,” equals.” labour post-disaster trafficked. disaster-hit backs. words,” Bhalla, Wulfhorst. news.trust.org) Koans Ehrlich zen, doing?” mirror.” brick?” zazen? Zen, non-abiding dharma. Buddha. mastering principle.” admonition nectar. Dōgen Zenji koan. effort: efforts? pre-supposes invest, subverted mind’s Escape. Freedom. materialism. koan grasping. wisdom." SHUTTERSTOCK EVGENY ATAMANENKO Katin Cochrane (Kitty 'MacGyver' super-spy "MacGyver." D'Alema) ‘MacGyver’ ”? whyyyyyyy, “Delilah,” know that oldie-but-goodie, 1980’s secret-agent reproduced. Zlotoff “MacGyver,” “real-life” (Fact: bobby paper clip seem), MacGyver gimmicks or the martini. ingenuity. simulate army; hose, (clunk, clunk, clunk dialogue), conceit vernacular, MacGyver” MacGyvered assumes, MacGyver, Eads) Wilt Bozer Hires) (Sandrine Holt) paramour. Lenkov “Burn Notice”-lite hacks. explaining, purloined “waiter” A fingerprint does. It happen. Just times. (Honestly, system, and critic.) hostage, revenge, “hand over”; goodness, “tin foil” alarm. waffles” Donkey “Shrek”) typically relentless soundtracks. “MacGyver’s” Bourne” “Scorpion.” archetype, which TV-14-LV violence) Twitter: @marymacTV Beyond", Jinyi Fuli Haizhu Beyond" (Emmanuel 13th  “Trek” film should of “Star Darkness,” $57 $467-million Huahua fantasy-adventure Shallows,” EuropaCorp’s “Nine Lives,” $8.3 cat’s Collision Course,” $4.3 million. “Parasyte,” Toho parasites, Avengers "famous sensibly www.savetheday.vote dong? "International Committee" shared... Rome’s dooming fewer competitor Bach... 16-person Summer... bronze, Meb Keflezighi’s Rupp, spars Zirin (“There's Olympics,” “rah-rah” chairman... Loaf... “neutral” Stepanova was IAAF,... McIlroy golfers eloquently Feherty shortly... WWE, Finals, scripted, Linic Sexism: "Deplorables" Gaffe Seize makes. gods, pouncing opponent's misstep, ground---a Seaquist Turmoil Spouse recognizable. clubs, Newsweek, where Progress, Outrageous inaugurated. Dreier E.P. Clapp Occidental Traps GRAY Payday transgressions Sabine Reichel Rebel, Soul-Detective Tits Amy. Evangelicals: dashing baptizing marginalized, ordination Grows Straight, Satire Flirt Headphones? Don't) gym). cafe. Clymer Bro Problem? trouble—anyone “millennials” homogenous Schweber Univ. anybody's Basma Editor-in-Chief raise. Shen tightly-fought Worrell Anglo-American Out: 'sexual tragically, distin... Company's 'TeacherBae' Curvy Body? (Lady) Combover' Woman. Murdered, Comedians Disses Store's Doesn’t Sense) Zellweger: Self' ‘Bad Moms’ Sections Cesspools LOL, Schumer' Lengthy, Victim-Blaming Rant Horrible, Flips Jeannie' 'Never, 'Brutally Refreshing' Sprite Mitsuko News-Press) unread. tomes shelf, unappreciated. shame," unread Okanoue they can peruse dual-language Elementary, Japanese. literacy," Soonja Bin, donates resource. area," Gardena, Book-Off, Okanoue. hill,’ ” Roberts “Okanoue” "hilltop," "over hill" Elementary. — twice lug under. kelly.corrigan@latimes.com off-seasons Mabanglo during media practice on Bad, Good) Mamba Bad), Logo’s Mamba’s Overpaying cobble uglier: Festus Ezeli seven-footer lineup? Mozgov? waste.  NoCal team? Giants? Mozilo Lakers... Arrowhead Londre Nepotism 8-7 pitchers.” unknown, market’s “Coachable” “parade-able.”  Redondo Durant/Golden commish Paul/Lakers transaction? Shameful Grush man” Scheffer Leander, Capitals.  Raffalow exorbitant Tose in; Saturday: signing: contract? Haueter Gausman radio.  century.  Bendat teammates’ Friedman’s acquisition. Avise Beebe  Westwood  madness, dreaded. Yay! smoothest swinger Their... Nuss SMU scholarships. punished, Drossman York  Plaschke’s GALL selflessly will.  whirl Deere. swish sprinkler. Haller, tractor cluttered shed. wheelbarrow. clank hard... Gorski misty-eyed Haller. In brain-lite, self-involved Chump, Carcrashians Haller. PS: “King headline? Grimshaw republished Pseudonyms Mail: Viewpoint 90012 Fax: 237-4322 Wimbledon, USADA: Knicks’ Now, Texas been stayed entitled,” Harbury RioGrande families’ U.S.-issued Hiram Dulce. Reynosa, certificates, Efrén Olivares, Project’s state.” 34,289 registrars consular matriculas, nationals. migrated, matricula certificates. identification. include a recent address; school transcript; auto card; lease; hunting license; marriage license; cellphone Olivares criteria and home countries, compliant, birthright law,” Feere, lawfully. reliability.” Gen. Ken Paxton’s Services, the supervises Deusen, records.” “certifications” consulates was reviewing identification, registrars, requirements, applied.” weeks,” "Chuy" Hinojosa, Hinojosa certificates.” Valdez-Cox, Entero news briefing Valdez-Cox “Questioning U.S.-born, erodes citizens.” than 48,000 accepted,” 'Skeet Shooting' Lundergan Kentucky. midterm: "Vancouver Canucks" road-ice APphoto_Ducks Radim Vrbata Baertschi Their loss period.The equalizer Vancouver... travails high-stick 700? ironman "Cogliano consecutive-game 700th special: goal — the advantage — but power... ESPN2, Conference.... 'Bama-Mississippi, St.-Oklahoma, handicaps p.m.: No. Rice,... Tuioti-Mariner fill-in injury? concussion? knee? Sefo Liufau two-day... Chanticleers CWS Roundup Dalbec four-hit Series... Bannister four-hitter, Tournament, Wildcats... blacktop openers Benge 26... end the Cardinals' 22-game winning... eliminated; Batista's 9-8 Abreu Hurricanes... Sense: Lanes Addicts? Weeds? PJVIncent  weeded... Frank  McKenzie  strangers... Boggs Health) Pediatricians, exposure... Brooks  (1797, record) sits Bronx, Prevailing befriending --... Father-Son Media  Jesse, relationship.... Provide US  writing.... Phone? 'Slumpie' buzzes, contemplating... Irresistible Almendrala  Distraction 'Ill Communication' Lisi DeRosa  multi-platinum Ill reference... Treva Brandon  lbs. frustration? breakup,... Eye-Opening Damaging Pittman  Chelsey plugged-in academically, emotionally; "always on" well-being; Cosmopolitan number) Tihany Rendering (Rendering Design) cooler? skyline views, (2,000 suites? suites.  Daun Curry's Curry) York-based Tihany in Adam Tihany, Dubai’s Seabourn Encore palettes, Manhattan-based Curry plans “ochre, coriander blush tones” suites, the says. Hotel International turns themes: teal cobalt International's International) completed by 698-7000 spin? Pole 03:29 Rothweiler Planner drama-filled) arguments, tears... Personally, planner-couple consultations planner. vent” confide whomever. reception...because “all” upsetting. off”. laugh...and daze. grieving. breathed finalizing talked. cried. friend: Coyotes' Doan, NHL.  Flames.  Tavares.  sports.  Hammon Kings.  Welter preseason.  “healthy post-sexist liberal-leaning, are getting clickbait post-anything you less advantaged else) microaggressions WiFi connection. coalesce unassailability. specimen. another; erudite streetwise, soulful, tropics view). female. unassailable leggy idealize imperfection compromises then) “transcend destabilizing humiliating wifely beauty. (This conversation.) foolhardy possible? fast-breaking non-story cyborg. sleeveless bulletproof undiscernibly. colorblind, blindness. toward, post-unreasonable-expectations mdaum@latimescolumnists.com Twitter: @meghan_daum Crashes 08:04 Plainville girlfriend’s Saturn LS airborne and man on Courant Tuesday. The hospital where CentralCTCommunications.com. warrant, MyRecordJournal.com an inspector owners are Manafort, Fox61.com. Strange, Skeletons Chairs Sheriffs' skeletons bodies.  Amorth, exorcist, Exorcist Amorth exorcisms Diocese. Church’s “Exorcism miracle,” devil," month  91.  Exorcisms then-Pope himself.  exorcisms, gregarious, Italian-born ills, magical-wizard Potter” Amorth’s zealous possession. Exorcists, bishops, exorcism skeptics. ignored." Exorcist,” Friedkin Blatty. exorcist devils. Archangel saints. exorcisms. “vomited” screws. didn’t actually vomit Exorcists exorcists. devil,” Fortea Rome. Twitter: @TracyKWilkinson p.m., Sept. 9:50 an accolade feel has overdue.  Maslany has combined.  celebration.  https://twitter.com/GraemeManson1/status/777700722448228352 https://twitter.com/JohnFawcett75/status/777705846184828932 https://twitter.com/KathrynAlexand3/status/777701402659459072 https://twitter.com/JordanGavaris/status/777702538049007616 https://twitter.com/TheBruun/status/777700827490242560 https://twitter.com/TheBruun/status/777703751830208513 https://twitter.com/DylanBruce/status/777700150676291584 https://twitter.com/KevinHanchard/status/777701241556201472 https://twitter.com/ZoedeGM/status/777700146163228672 https://twitter.com/jessalynwanlim/status/777700516620972032 https://twitter.com/OrphanBlack/status/777703500973084672 https://twitter.com/TempleStreet/status/777699963182587904 gifs memes.  https://twitter.com/0418_epikhigh/status/777708092855160832 https://twitter.com/GregBryk/status/777708711636762624 https://twitter.com/EmerLanders/status/777713581521600512 https://twitter.com/marciedefeo/status/777707505027866625 https://twitter.com/letgoandletgaga/status/777706200192253952 https://twitter.com/Yu_Lin/status/777712480143470592 https://twitter.com/robicellis/status/777711321949282304 unwavering https://twitter.com/TelevisionAcad/status/777708249789272069 Doorways Arkomo posts? year--43 chemotherapy, school-aged homework-filled grounded, extracurricular (flu haircuts...) preauthorized (again)? hospice, bi-monthly day-long transfusions? (read, knit, bike...) 103-degree do--spend pad). Imagine, computer, day...and (something loves) (health, independence), candles...and weekends.) "before "after cancer." diagnosis, everywhere--a hairbands coaxes gift--this hellish amazing--to present--it's desperation, fully, hyper second--grains mojo. frozen, headlights, cancerland, cure. thousand, thousand. time--holidays, school--but dinners--ruined baths--not foods--off interactions, needle--hopefully--and www.twitter.com/jackie510 Arkomo: Oak's (Volume Rk. (W-L) (last ranking)  62-7 (1)  56-7 Stockton Whittier (2)  CORONA 48-24 (Nev.) (3)  MISSION NARBONNE Paramount, (5)  CHAMINADE 28-20 RANCHO 41-20 (8)  OAKS 63-62 (3 (9)  BISHOP AMAT Loyola, (10)  43-14 Cerritos, (13)  JSERRA Murrieta, 28-14 (16)  (11)  EDISON 24-17 (14)  14) MARGARITA Westlake, 49-8 (NR)  SERVITE 41-32 (15)  VISTA JSerra, Crenshaw, (6)  CHARTER OAK Damien, 27-14 (18)  PALOS (19)  GARDENA (21)  CATHEDRAL (23)  Dei, 45-42 (24)  22) CALABASAS Pacifica, 47-28 Camino (22)  23) Quinta, 35-14 Canyons), (25)  UPLAND Oak, (17)  35-21 (NR) "abolish" Douliery acknowledgment on falsehoods go ricochet (Obama origins.)  night: “In flat,” Democratic vice Virginia, characterized “bigoted lie.” Gov. Mike untrue statement — that the “ABC hesitation.” Raddatz retweets “news reports” 2008 Clinton noted, Clinton member in pollster, his birthplace. allegations recalled semantical “gullible” “conspiratorial” “dragging demurred. "Face with,” added. “He timeline." “shameful.” “Everybody, America—in Kenya,"  he said.  remarks Saturday night at  “To resolved,” flat.” Conway Lewis.  happens'Sept. germy “Bacteria contaminate instantaneously,” Schaffner, Rutgers Microbiology, Schaffner (watermelon, bread) (steel, tile, carpet) disease-causing Salmonella bacteria. germs. moisture. wetter transfer,” five-second coli factor” tiled laminated diciest proposition.  “moist ground] three.” non-absorbent surfaces. surfaces, ‘sort of’ Mealbreakers Deep-Fried Newcastle, 7-year-old's KFC towel. SWNS Germs Black-And-White Intrigued subculture Yana Toyber 08:50 environments.  Shenanigans, Midtown, bills.  curtain,” all-nude Curves Shenanigans liquored candid, photos. The “Backstage,” Larry-Clark-inspired ‘90s, film.  showtime exhilarating! ‘90s chokers Toyber’s in-between zine Miyagawa Choshun (1683-1753) McAfee” Lowers Exercising Blaszczak-Boxe wundervisuals socialized lifestyle” veggies, showed. Almudena Sánchez-Villegas, Palmas Gran Canaria, 11,800 ate, adhered 8.5 Differs Women] 806 groups: [9 Health] Sánchez-Villegas inflammation, secretion endorphins well-being, Depressed Diet? Accurate Nygård Shocked 08/27/2013 05:03 “too instruct Felling, hunger. seeing,” Felling savings.” [has gained] utilization reduced-price ameliorate “barriers socialize,” deterrents, classwork teachers' cafeterias, distracting. "Parents, mistake: begins, classroom," District’s breakfasts Supplies 609 highest-priced regardless," grog dragons, quidditch, Butterbeer buffeteria-style six-acre 7," Niles, two-day, two-park price," Aipia, costs." park," viewpoint, digits, Despicable Minion Mayhem Furious: Dead." "Ticket offerings," Eig tiered-pricing levels," $75. peak-demand $115, tier $95. snowcapped chimneys $105. "demand pricing" launched, Twitter: @hugomartin merchandising "Theme jacks open" 'Book 05:07 aboard! about $2.6 super-fancy archive.  conveyer 950-foot (basically train) “seamlessly motion.” train’s Info, library’s stacks, volumes, library.  NYPL SimplyE in August. It’s Introverts Mixed-up Frankweiler Konigsburg  introvert’s museum! Frankweiler, solves self-discovery. "K-Food: Da-Hae Gareth Octopus (Octopus West, the husband-and-wife authors the new book, “K-Food: Food,” decided cookbook, Busan business selling bulgogi hamburgers better way traveled to (where Da-Hae born) McDonald’s. they serve selling, cookbook.  “K-Food” book, loaded how-to’s, step-by-steps and colorful popular Korean (budae jjigae, stew) and versions of ramyun, noodles). loves the gochujang in kimchi mac-and-cheese Wests mandu wrappers), kimchi, sauces, stocks and knife-cut noodles, primers sam gye instructions for kimchi Marys and gamja weiners with shoestring week: “K-Food: Food” by West (Mitchell Beazley, $24.99).  Upsetting Sandwiches" Correctors Concealers 03:52 earlier?”  zombie-like under-eyes. corrector (#hangoverdays). corrector, concealer concealers correctors purplish, circles; splotchy reds; sallowness. hyperpigmentation, life-saver. “hello world!” Becca Backlight Targeted Colour Corrector ($30): (Pistachio, Papaya, DOPE.  Backlight discolourations @sephora #trendingatsephora #colorcorrecting dullness. Pistachio redness. hyperpigmentation. Papaya greens. beccacosmetics (@beccacosmetics) 8:20pm ($27): Shout layerable Tarte Rainforest Wipeout Color-Correcting Palette ($45): T-zone bonus: skin.  wipeout ✔corrects discolorations ✔contours ✔brightens skin! #tarteunderthesea (@tartecosmetics) 12:50pm NARS Concealer ($29): light-diffusing delight-of-a-formula dabs shades. Glossier Stretch ($18): better), silky bluish shadows) shade! Glossier. (@glossier) 6:01am Clé Peau Beauté ($70): #worthit. Revitalizing dreams.  Hourglass Vanish Seamless ($46): Blender must’ve long-wearing types.#vegan #VanishFoundation #VirtualSkinPerfection #hourglasscosmetics (@hourglasscosmetics) 4:28pm CosmeticsBye Bye Anti-Aging Waterproof ($24): This greats. wrinkles!!  well-rested.  Editors' Patches Puffiness Boscia Sake Hydrogel Masks, Boscia Undereye Segall Mikal Cronin, "Reverse Attack." Gories, Oblivians, Segall, quadruple-bypass 78th lighten workload. honoree, 7-8 unfold. 67-year nicer 2:30, Monday signed Dowd. affiliate... stand-in energy-wise. era” ‘Forty-four 101,’” Bazinga? 01:24 matters.  troubling. Theory” to Answer? Both.  premiere, real-life exes Kaley Cuoco and knot time) friends.  madly sitcom.  Cuoco’s PDA-filled Close? quashed Bang” co-stars.  wreckers @sanctionedjohnnygalecki buds- suffice!!! 💗💗❤️❤️ @normancook 10:56am equestrian lock.  #tbt #selfiestick 😊🕶☀️🌊 12:24pm 👊🏼💥💏 6:13pm 👆🏽I 💑🦄🐴 9:01am hitched Vortex." silly. ideas for steps: ambling through. Detour “Tuma” Britton, 1.5-mile facts," Schuster, the Schuster “binge-walking.” location-aware, point. The 15- 20-minute much: $4.99 Detour.com 1,664 (75 stories) trod Ketchum-Downtown YMCA Matison, seconds.  event. Afterward, $150. Info: events.ymcala.org/StairClimb LeeContact Misguided uncontrolled exaggerating deporting VerdesRead “Slapping McLaren, retaliation, devastating.” recession,” partly. exaggerates wages,” skills-training meatpacking gardening, Peri, Peri Large-scale foreign-born. warehousing foreign-born 81% College-educated win-win,” Atkinson, Demographics Innovation. Atkinson STEM. ‘make again' resonance,” @dleelatimes market? 16.9 Marijuana: weed? promoted our outrage- sordid Emeritus, Problems. pro-legalization Desirae Filmmaker, Toke Mary+Jane MTV's Mary+Jane, bundling Hinckley 'Casablanca' DEA Re-Scheduling: reformers (DEA) announcement" rescheduled. O'Leary Last, Legalization Looms 8th, Inevitable 54% Anti-Obstruction Degner Goodlatte. obstructionist OrangeBand Councilmember marijuana-related victimless Sherer DEA's rescheduling leaves, derived, coca Kampia Hundred limits, va... Providing Smokes Booze Phelps' Olymp... Anti-Trump Rants Dangers Dabbing: Posed dabbing, Horey Sunspire www.SunspireHealth.com Smugglers Bazooka Joint, Teens, Growers Marijuana's Marijuana’s Blowing Brownies, 'B***h' State-Legal Stumbles Regulation Dangerous' Celebrated Modern-style Disick Desharnais OMeara Briere Anders Lindback Gionta Plekanec, Eller Vanek Montreal. empty-net Beau Jussi Jokinen Letestu knuckling wrister Rafaela: 57-kg (Markus said Silva, who grew Brazilians, Brazil’s social Monday, Brazil's low-ranked “Marta!” to Marta team, off “Marta” markers. be everywhere. Ronaldo, are women, is seen inequality and machismo emotional,” Larissa Cayala, Janeiro. “Consider misogynistic. futures.” “fight Rafaela, “Marta Neymar!” in Brazilian irregularities. and interim backlands favela. It said, was thuggish monkey and cage. treatment after champion.” Giovana (Leo futebol, sports,” Marta's demolish Pelé, [Formula driver] Ayrton Senna,” already knew homophobia, sexism or from Brazilian jeered Canada-Australia slur.  Aronovich, Ceará that she Rafaela’s 10-meter Mayra Aguiar, judo. Marta's hopes. team found moving back Folha S.Paulo, trouncing caps: “THEY PLAYED LIKE MARTA.” unplayable pig? ‘old woman’: Spirits Mikko Koskinen's McDavid's team-oriented spectators, Talbot Philipp Grubauer holes, voids fill. Beleskey,... Neutralizing Oveckin's Burakovsky. ledger, Kings.Finally, guess. Dakotan rancher... 34-year-old... Division-leading Subtracting imposing. Instead... feistiness deriding baiting 10-0-1 4.18 surge.... Kontinental pucks... "Jubilee!" large-cast showgirl revue, “Jubilee!” Bally’s, “Raiding Vault” Tropicana and Soleil’s “Zarkana” Aria. "Million Quartet." Authority describes single-person Harrah’s Quartet,” a February 2013. The Cash, get-together. choices,” Leach says. “There bums seats.” “diversions” visitors’ Dion and "Sherry." (Dodger Properties) price per $61.95, $47.52 not concerned closings. says shows “constant refresh” fly? Schemidt Lidice (Ronaldo alleys, trudge discharging low pressure make running pails jugs. irregular, substandard, yet the gritty Petare still line dubious privilege.  lines! Anjelica “Lines, lines,” pail pipe. lines!” sprawling capital into where multitudes queuing — represent the toll of breakdown. dawn, humblest inhabitants venture will even yield what minibuses,” multi-block-long Plansuarez have?” Manicomio, than 12 better-stocked commodities, Inflation 1,200%. largest-denomination 100-bolivar bill, Venezuelans must predictable result: prolonged ATMs. 100-bolivar cent. Tortuous lines following the free-fall. is widespread consensus among that essential products more Venezuelans’ collective patience. change. We later.  this?” a glum  Lines  gas 1 U.S. Well-off unregulated black-marketers as bachaqueros. lines in foodstuffs guardsmen, deployed to line-jumping. hoarding. on their government-issued IDs. Rampant price-controlled bachaqueros, marked-up relentless, soul-sapping lines. has the explosive social mangoes Venezuelans regularly cola, visit to Bicentenario peculiar jumble of goods: Ample crates tinned sardines onions. shuttered. nationalization enterprises, store’s slogans such revolution!” supermarkets. snaking midday, electricity-saving outside. Rumors circulate about Mostly, queue for showers. guarantees. Maigualida Heiber, jaunt because Siso, dangerous southern Cementerio (Cemetery) at Automercado Plaza’s,  a Automercado, pharmacy, Farmatodo, 144 bolivars — anti-hoarding Siso. afford meat flasks hawk to line,  Andreina Escalante, Guaira, 8-month-old pumpkin. sugar,” Escalante. @mcdneville opposition-controlled 'disappear' painter Joan working in space at Ruskin which opened provided studio 23,000-square-foot $16,000, an 45%. over $3,000 $3,500, increase.  Ruskin, nonprofit theater be much hit. Sherry Frumkin, codirector says that its best for its cultural organizations 17% under FAA-mandated corners," curatorial artists." Leeds and share a Kathy. David: doubled, Kathy, "it'd a mortgage house." Yossi Govrin, Studios. The dilapidated a decade FAA," Pastucha, studios' below-market inhabited. studios was Frumkin enterprise.) pigeon poop," Govrin also evaluating "master tenancy" subtenant — the artist benefits," Pastucha. Studios also possibility of Frumkin. unfortunate position. flourishing. go." time when open.  duke Pastucha has to entanglements. the FAA land.  going to painting," Weiss, Disney/Pixar Stoller’s ad-libbing “Neighbors” “Forgetting Marshall” rolling. spontaneity Stoller “Storks,” Sweetland. painstaking, slaving Marshall" (divine... — well, of about miss, NEW... Klugman 'Pirates Caribbean: Tides,'... SNEAKS Eve,' Maher' zombie-apocalypse a special Hodgkinson, Kellita Zang Teller: Fool Us Featured Sunia Tauteoli Cinemax's '70s-set 'Quarry' (Logan Marshall-Green) flash-forward drama “Quarry,” face-down, corpse, stillness, Jeffries, sauntering 90; Couple,' 'Quincy' Klugman, Couple” murder-solving “Quincy, M.E.,” Valley: micro-itineraries antidepressants. cosmetic revisits 10/07/2012 Kony Chapter." Jason-russell Exorcising Ex: Kuster "Theater" 25-Oct. 'Phoebe Zeitgeist song-filled “Hamlet,” and saucy 1970s-era filmmaker Rainer Fassbinder. Starcatcher... 'Wonder '8 Mile,' filmmaking, Songs took Eminem-starring drama... shaping... ‘Hamilton’ Oscar... Porgy Bess 'Bullets Broadway' 'Shrek' Spamalot' 'Xanadu' 'Bring Mamet could crystallize the Monkees” “zany.” quality that revival... press... 18-25: 'Watch Stage!' (Give) Show! Jackrats Fools, 6322 1960s' Fantasticks' Brandes "Fantasticks," leaner matchsticks RuPaul, Netflix’s Murderer” Jenkins' Chiron, “Moonlight,” downcast — seems summon... VCA pets’ pet?” Muir, constant, however: pet’s dollars; sophistication rationalizing pet,” pro-active detriment DVM, Niguel dog’s Sadie Sinderman, ideas: “pet account” worthwhile. Snowberger, Easley Muno Plantier Gauchos (41-18-1), second-seeded (50-13) Tiberi's Fisher's Muno's 4-1.  (12-3) Sluder Tournament's Sluder's (8-2) (46-17) Founders (40-20) Omaha.  Regional.  Trey Cobb Dom Thompson-Williams Arendas 2-14 all-time.  (35-21) (49-12).  Omaha, BC Ruiz, eighth.  (2:55) lightning.  Skogsbergh Lubbock apiece.  Gutierrez, 0-for-16 ECU innings.  Dugger outs. five.  two-hitter, (41-20), Gators, (50-14) Puk O'Sullivan Faedo eyebrows. (13-2), (8-3), batters. game-winning, 6-5, Series.  (44-21) Aguilar's 3-run hit.  (44-18-1) Rooker Sexton.  Bulldogs' homer, Christian in regional.  Aggies' fortunes.  plate,” Barash Horned Frogs.  (46-16) (49-15) chute Moroney, Melton.  Childress regional-clinching Schlossnagle LSU, 11-8, Tigers.  (48-16) Remillard, (5-2) Deichmann (45-20).  Frogs Blank 01:49 burlap+blue, DIYer, everyday. amazing and easy ways walls! diy nature bhg burlap+blue cupcake wrapper shelterness  tuts  thrifter   photo printable strikes? Bundle printables!) $10! Printable stylishly! Ebay of burlap+blue, a creatively. VA. her blog, Printables Shop, on Twitter and Instagram. www.twitter.com/burlapbluesays meaningfully, Aller "Elections" Blasio; Weiner's... clinches 6... 575 center,... Kimmel, glamour, self-congratulations. acrimony, Tampa,... chiropractor. toothache, Spencer. Keedy’s Grill, self-acceptance self-limiting Beckwith, Lesser, Ram Dass, Redfield, Neale Walsch, signature—our DNA—and DISCOVERING SIGNATURE: 33-Day Purpose, Passion, Joy, (Random House/Spiegel Grau). PanacheDesai.com. swirled positing that “Allied.” Inspired primarily by a Page Six story investigator, seemingly fueled not) was still expressing, account denying “crafted” “peace.” https://www.instagram.com/p/BKowf3pghWl/?hl=en the message into,” unequivocally “Firstly, expecting,” precipitated “Secondly distressing,” recovery.” “Finally, moment,” Marion.” “Allied,” 23.  Legislatures, Lachman Fundraising, Endorsements, Democrat” Lobbyist Sego Lobbying, Legislation, democracy..." Greatness Environment, Environmentalism, Bill, NICD's Civility Revolution: Proven Leaders, Ready-and-Eager Lukensmeyer Civility, Discourse, incivility NICD incivility. Heroux 01.05.2016 handgun, (disproportionate, spent) Giliberti 12.22.2015 Illness, Resolutions, NAMI's NAMI Sebelius Leave, Wage, Families, Limitless Taxes, "let's us" bill--that Omnibus. Blumenfeld Founding Fathers, Weapons, Homocide, Firearms, Regulation, Insanity, saved. Shutdown, Gridlock, Absurdly Hooplaha, Funny, week! created? gorillas Whistleblowing Veres Whistleblowers, Whistleblower, Whistleblower Whistleblowing, Celebrity, Charities, Models, Corruption, Fraud, Petra Nemcova, Nemcova Oversight, Nonprofits, Goliath, nonetheless, Misleading 06.05.2016 Pro-Choice, Anti-Abortion, Centers, Contraception, Unlicensed-Doctor, Misinformation, Health-Care-Misinformation, 05.26.2015 faith-motivated ab... Lawmaker: Incest Verifiable' Debate, Legislators, Bigotry Sargeant 06.01.2015 "clarify" Redistricting Schauer Redistricting, Gerrymandering, Elections, 03.05.2015 lawmak... Elects Races, Gomes legi... 02.19.2015 Schauer, Dlcc, redistricting, Abortion-Restricting Filed Sweep 02.12.2015 Bills, Clinics, HuffPolitics Blog, gai... Embraces McAuliffe, Bullock, Hassan, Tomblin, Unsurprisingly Prioritizes 11.12.2014 Identification, Id, Voter-Id, requ... Idol.' (Fox Broadcasting) factors: phone-in cruelty, aspirants obliged once-upstart Moonves 10.9 15th-season 31.1 37.4 television series handful... (Libby HIll) "Idol's" audience," McCall, DePauw Voice," airs, DVR Passion," respectively bleeped 'event television,' superstars, "Dreamgirls." "Survivor" Race." ill-advised (EDM), singing-contest straying, "saves" (introduced booted. foreseeable Girls. Millionaire?," Americanized Weakest Link," camera... Elisabeth. capsule, Overseeing no-name 1), expatriate, Lythgoe, [talent shows] Search,'" [voting]. "Basically television," Guarini. Hung, "Pants Ground" against-all-odds 15-season multi-genre... strove put-downs. fetching astronomical (Cowell cup) program). advertised, minting packaging," Taplin, Journalism. artistry; sell." whimper crescendo. since-defunct (Jackson 2014; seasons). Carey, superstars. culture," McCall "momentum maintain." culture-unifying curt Americans." scott.collins@latimes.com @scottcollinsLAT axing gong Cotter Garbutt overtimes,” backstopping franchise-record against, East,” game… 25-4-3 fatigues postseason... Backstrom. cleanly, Burakovsky's flutter doorstop four-one-one Weber's “Tonight high-paced hockey.” Prout Feb.11. “ideal.” disguise,” ice.” Scalzi, “Redshirts” Novel. “Stargate: Universe” Midnight Star. teacher: Novel [insert here] Gaiman's already-celebrated Nebula fiction... (l.) (ESPN) — red — gazed fixtures, TV rights fashion-conscious, pre-eminent offense: bear"). Levy, boom-voiced, 2004-05, Disney-owned 2004," together?" 2003-2004 was." eight-team portent sports-TV rights-holders, (Anyone remember Fox's puck?) offshoot NBCSN, pittance "Grimm." — stepped Bristol, Conn,” kinds,” Magnus interlude Barry.” announcers "Doc" Emrick. encyclopedic quicksilver flaw:  He's one-timer, lightning-quick dipsy-doodle. stick-to-stick play," broadcast." good-humored barbs, O's (Magnus ‘Muppets.’”) SportsCenter Baseball. coach-turned-broadcaster-turned-coach-turned-broadcaster. Kings firing during 1994-1995 kindly," Melrose. favorite," "Such town," standalone faintly sing-song-y accent. — Russia, Europe," ad hoc X-factor mean,” paused. "As Toronto the games huge; first-round elimination dryly U.S.-Canada American.” lines," "Mary Tuscaloosa 'check scored," sidelong Tuscaloosa, with?" Tuscaloosa." soldier.Donald Lure milkshake 'aw, shucks' 3:41 soldier.Democrats familyOn granddaughter... it's “a treat” Kaine... outpaces swing-state-centric 100-day touring the Pennsylvania... “Aung Kyi” sachem Spencer’s come... anchorman anchorman’s Cronkite Considerable affairs... Austen’s Friendship,” Austen novella “Lady Susan,” letters,... Stillman: Austen's Stillman’s plural comeuppance.... Asks: “Tonight, Laden, innocent... tradeoffs RAND Morrison... mythbuster sometimes... Timeline Khan. wife, Ghazala Trump, he Khan’s remarks ovation. They also Republican nominee: a repudiation Khan’s wife’s Muslim ongoing back-and-forth. Khans: were born Pakistan. Humayun, Emirates. family moved U.S. in 1980 and and later attended ROTC Cemetery. Iraq for Mother’s called home mother for later guarding car approaching and posthumously Heart. calls for statement in attack, calling a “total Muslims” day, Khizr Khan denounced on Vocativ, saying: “It’s country] 10 steps,” Vocativ. [a] mistake features Humayun Humayun Khan quoted the Vocativ https://twitter.com/HillaryClinton/status/678239724742422528?ref_src=twsrc%5Etfw Clinton campaign Khans Clinton said Chronicle that “Nowhere empty-handed patriots Flanked you: Have Constitution?" copy."  87985298 that Khan was misguided. sacrifices. structures,” https://twitter.com/realdonaldtrump/status/760070280932982784 Khan wrote remaining silent stage was could?” loves,” speak?” Trump said he means.” interviews. Khizr McConnell and Ryan to aspires, Union." Khizir condemn Trump’s statement,” said. “I officers or candidates.” Wars also berating Sunday. Neither and honored Capt. Humayun Khan’s “Capt. Khan selfless terror,” McConnell’s alexia.fernandez@latimes.com Twitter: @alexiafedz Writing, Screenplay Hustle". Knoxville Russell" rethinks Miuccia blink-and-you-missed-her half-steps backstage? reticence fright. 'Joy'? defenses) biased, ago.I loved... 'Daddy's 'Joy' Paramount’s “Joy.” drinking? Holidays! mop Russell's "Silver Linings Playbook" Hustle," moment-to-moment "Messy `Joy' 'Silver Playbook': Envelope... Hackett Damone. living," girls... "Diane castmate Lawrence." "`Star `Daddy's Home,' PROJECTOR" and global Stateside suit? "`Fury STANDARD GLENN WHIPP" SAG-nominated and SAG Hustle,' russell johnson frowns, MEH Mackie I’m Glenn Marmont Many. Men. masculine, cigar... director-cinematographer Grapes Wrath" Valley" 1941-42 "A... Keegan: scene-stealing... 'Mockingjay 2': outgrow role? 2" failed film dropped runners? Fest, festival,... 'Martian' 'Trumbo' Assn.'s Metta length.  sorry.  Fans,” sucked.”  Matias Testi $859,442. much-improved around.  begins: sorry,” again. It’s Clipper. claps pity. second-tier [DeAndre Jordan]. [Chris Paul]. [Redick],” Sixth Crawford. [Rivers] star power court.  @dougherty_jesse source... centrally Angeles. But serenity, solitude. Elyria Self-Realization Outlet” hawks crows Walks: cityOpen hillside, MapOpen Fellowship, through Saturdays p.m. Sundays. Difficulty: Duration: Fellowship. Stairs: Staircases Angeles” Trails Angeles.” Stairs. He at charles.fleming@latimes.com. organs: 'Healthy' Fleet. Sauter tic. insanity, bombast, repetitive pipe; reacts, (Donald Trump) sorry... 'mansplain' Merriam-Webster “mansplain” legislation? Good... 234567w Plants: 01:29 Yarnold Audubon Ruby-throated Hummingbird Eupatorium Elia/Audubon mowing, ornamentals sanctuary, potted windowsill. overwintering disappear, need--and tyranny lawnmower. bird-friendly vines, grasses now--early fall--is shrubs. birds--like unpalatable caterpillars. insect-proof insects? oaks moths ginkgo Caterpillars fledging, Chickadee gobble abundance. Towhees, Veeries, Tanagers -all concern--in ornamentals. carpet-like plantings, maintenance--and grass--an hard-earned Audubon's grasses, Replacing threat--by nutrients. water-wise free--invasive selection, spend. uncut helps--so grass? www.twitter.com/David_Yarnold. www.twitter.com/David_Yarnold Jan.12. "Team's "Perry perseverence worrier. physical...  Andrew division-leading cohesiveness Center: •... Carl... Trades physical." Vatanen. pairs... four-goal misplays 3:44 345678910w ’Merica, 'Focking' 'Moobs' Dahl-related 01:42 Dictionary (OED) (”fuhgeddaboudit!”), birthday and “Gender-neutral,” “’Merica,” “non-apology” dictionary, spinach “spanakopita,” 1,000-plus book.  KarpenkovDenis Perfection. words/definitations OED:  biatch, n.: Originally emphatic bitch. humorously. focking, adj. adv.: A. adj. Used intensifier, annoyance, adv. Intensely, extremely. intensifier. moobs, n.: Unusually (likened woman), pectoral boobs. yolo, int. and adj.: int. ‘You once’; behavior). B. adj. Designating OED’s site to Cobra Yoda StarWars 07:05 “Cobra Commander,” “Yoda StarWars” “God” comedian.  endorsed. 'Hunger Gone?' Teases 'Top Cop' OBGYN Shortage 8,800 OB-GYNs. 1.9k Ollove Pew's Stateline ballyscanlon Stateline. nonpartisan, Trusts obstetricians gynecologists midwives, possibility: gynecological shortages, simple,” Rayburn, obstetrics gynecology ob-gyns.” obstetrician/gynecologist midwife, Nurse-Midwives (ACNM). ob-gyn,” Burke, Declercq, sciences ob-gyn midwives lifted, Statistics. 11,200 ob-gyns. Gynecologists (ACOG) ACOG’s ob-gyns 2050. 1,205 Gellhaus, 45-54 Gellhaus around-the-clock Declercq. pre-natal, post-delivery. obs “laborists” laborist subspecialties gynecologic oncology, endocrinology infertility, reconstructive deliveries. ACNM, subspecialty ACOG physicians’ residencies state-federal obstetrical settings,” Hartenbach, Midwives? accredited midwifery. equivalent) birthing “certified midwives,” statutorily states.) independently. doctors. ACNM unwilling ob-gyn, Wertman, malpractice require. Thorp, midwives. privileges, physicians. midwiveswhile Declercq contractions labored. contractions. push." Maternal Childbirth Midwives Crespi 1:51 enforcement," said that "held account" bias," contrast, Hillary "systemic racism" Benji Diaz's Madden. hands... namely, prom tux Nokia Kardashian-Kanye wedding: Paparazzi the Top McCreery puppy, "didn't self-regard #Selfie-regard week's... Upfronts "Sleepy Hollow" "youth comedies" Girl,"... ratings-challenged lowest-ratings talent/variety 'Penny Dreadful' Meuse Meuse, pink-haired Slapout, zero," Meuse... 'Mixology' "Mixology" 5.4 iHeart solid, 'Grey's Anatomy' pop-chart-toppers lineup.... 'Heartthrob' Harry... Investigation' week's TV  Ryan... Donny Osmond, Moz Usher, Shakira's Moz, Beyond's' Columnists "Helene Elliott" Haram's Rampage. Kobe's Shot. Adjustments Delbonis topspin Hot. Nine, Cram (Into Dorms) students: Rush. Puzzle. Needing "Doughty, Clues Thereof Wiser humble-sounding Cyberspies Stump Speech. files.... "Latino problem." miss... presenting an "exposure Rubio's Faded Buzz. Sanctions? 76ers? you-know-what. splashed, trademark. Mentioned process,” he ESPN’s J.A. Adande. believed, immaturity deserving, quickened. summer-league 22-point State on basketball, (Broderick — Jordan summer? Thursday night’s Cavaliers, — 12  percentage points better  last smarter. aggressive. post-up turnovers, evident. game,” Russell masterful... indicator?  players right,” read kids,” wrote Locker me,” says swayed... 'FBI primary' politics,... Tuesday as Force... private... Carolina: history, President Obama finally civilian cost of remote... Barack Obama says the Zika virus "fairly order" Congress acts to pass a bill to prevent the hyper-patriotism porches freshly... all': U.S.' Calif., home Soskin, 94, Terrorizing madmen “Reform, 27)... lying. “Friend,” today…YOU…I Friend.” negotiable truthfulness when parents telling us cheat. bonuses. squaring liberated. irony. magna laptop. against” wasn’t. claim that look us 42%, he can’t audited, bonkers by more July. But the more Trump spends making 20-30% debate-preparation clicked “contrast tell-it-like-it-is deceit?” Friend: whopper involve the comments about issues were tally, 22%. 28%. 15%. PolitiFact derby, race, why down? State L.A. bit surprised liars, think,” crackpot punditry, “Liespotting: Techniques Detect Deception,” deceive, control.” Hunk o’ Trash” Holiday? sings. Friend. debated. overrated. ex-presidents) ThorntonContact first-term careful, Carter.” diagnosis last letters. Carleton post-presidency others: extorting emulating. goodbye, Fallbrook Reardon demeanor: Pearce) gracious, Walhalla, Carter: less), saint. hyperpolarized acrimony. ingrained ideologies. JoAnn Clearwater, indefatigability 4:14 Roberson Ask Hillary Clinton or Donald Trump how upend the presidential N.Y.. predictable, a GOP consultant Sen. Marco simulate, helps? replicates city." 07:07 BEIRUT, Warplanes overnight, Hamza al-Khatib, bombs” ceasefire, al-Selmo, opposition-held shelling, bombardment carnage.” foundered convoy, warplanes. involvement. Abdulrahman, Levant Aleppo-based Reuters: surrender. solution.” LOUAI BESHARA a Syrian REBEL FIGHTERS EVACUATED  ruins. al-Assad, Iranian-backed militias, encircling Frank-Walter Steinmeier flights: Qaeda’s reiterating westernSyria Alawite sect. displace bombardment. al-Waer ImagesHuffington Thanks. 02/03/2016 01:59 Peron Moorfield Storey "Gay Voices." "Queer" inclusionary inconsiderate. accomplishes rainbows. "queer." "nigger," "kike." bullies "faggot" "sissy" fag. queer. universal. liberating. traumatic. am; experienced. "queer" inclusionary. "Queer Voices" "some controversial; Inclusionary fait accompli. Michelson's lesbians, gays, "LGBT," genderqueer intersex pansexual few." asexual, pansexuals, insulting, "queer," traumatic, welcome, "in-kids" experience--they excluded. emblazoned here" reconsidering. Insults Exclusion Zimbabwe: Peron, Leader: COMMUNITY CALENDAR SPECIAL refurbish senior's 'Vision' Massage Bell’s Burroughs Tully 332 Tornadoes Warren's league-opening Heffley Orchestra's 'Fantasticks' Doors' Krieger 'Dark' curries 'hot' Columns Whiteboard Jungle: On: Word, Please: Joylene Matters: Mailbag: Cul-de-sacs 'stop' implemented to Burbank... 1,467 pour... Leader. Barta Griem reasoning... Community: Cuba's 'Burbank Focus' archival... morning... Gifted ballet... Home,'... Providencia 40-year... Patrika Darbo Guild's dog... Kiwanians Trebek rev Pedersen's Cutone Centenarian living' Scholarships, renovating, Diabloceratops hatchlings Anime BYOB, cast? Lipovsky Lipovsky) candidate throughout sketch, disheartened Trump turning "three dads" beleaguered campaign. "loser," Saget, Coulier Stamos, House." inexorable Tanners. House” “Fuller (DJ curse), nostalgia... Laughlin, Cameron-Bure, Sweetin oft-racist six-minute House."  Michelle’s probably," episode.  reminisce Fallon." Joey, Jimmy's Night." [Saget, Coulier, Stamos] back Jesse. Jesse.' 'Dude, Be, Jimmy, back!'" (Saget), (Stamos) (Coulier). (Cameron-Bure Sweetin) (Barber) disparate Google heart-to-heart me @midwestspitfire Mary-Kate, House'; 'heartbroken' 'Tonight' executes Tikrit Speicher cadets, glee. clamored revenge.  government hanged long-sought justice, defendants. Haidar Zamili Nasiriya in Dhi Qar Arabi21. at Speicher Nasiriya Prison.  Kurdish... (Umar Farooq) rest,’” Saadoun, Ahwar executions. ululated, complain, mollify Saadoun Iraqis, Qar.  convicts Speicher, Baghdad, and put machine-gun beheaded, Tigris graves. extremist group, Shiites Iraqis’ Baghdad’s Karada Abadi expediting attacks: Terror’s for death presidency’s Jalal Talabani, sentences.  Fouad Massoum.  executions, Luther, director.  “patently unfair."  trials lawyers.  Habib Quraishi, deliberation.  defendants’ left — out of fear — before Watch.  enough.  responsible,” Hisham Hashimi, pejorative.  painkiller. 3:35 upper-income Mexican Americans. research published JAMA. grains. meats, 45.6% 43.5% 53.9% — followed “ideal” (Elena Fagotto) Denke, endocrinologist internist, “Habits motivator changes” sustainable, elicited 34,000 Examination (NHANES), federally-funded health-related behaviors, methods. respondents’ less healthy intermediate, Non-Latino Mexican Americans non-Latino whites. 5 of intermediate African Americans, 1 in 10 had Mexican and African Americans: 64.7% of Mexican Americans poor-quality Denke welter food-distribution nearly-expired “highlights social? tastier, Cleese" $6.84 off-market, One-time Python's' $8.25 Python" grail. cove Enough" "Die (2002) 'Rizzoli Isles' Artbound "Puffy" LL genealogy Rivers,... 'Clash Grandmas' Unit," Away") "Murphy Brown's" Goldbergs "Taxi's" stars.... Krakow, Regbo) throne... 'Scream Queen' reanimates slasher "Scream "Halloween," Fog" fests. m Thursday is Shakespeare's 451st 399th Bard's birth 1564 does 2015 anniversaries, holy... 'NCIS: Orleans' Performances' 'So, Anyway' 'Over Wall' McHale's Wall," Boyfriends' Force) blaze. active” sides, Air “emergency personnel,” unpredictable.” threatened.  Seda said halted, assessment of Seda 30th Security Squadron Vandenberg’s fire broke concern.” “critical assets” onshore 189-square-mile data.  $208.4 inflation, high set Biscuit only the suppressing rehabilitation, Gardetto, Zaca Gardetto campfire, wildfire, Tuesday. More blaze.  Godfrey, interagency success” lines.  ember “contained, evacuations, 2:40 10:50 (once again) secures walked... Laredo. Magnon, “Proud 'checked snatching critical,” 'Y’all ATM' liberals' Wisk Wilson: Petz Petz) Bensonhurst, (Madsen Baldwin) fatherly (Glover), Anthony pines (Shannen Doherty). Moriarty/Talia Shire, Borghese, ape Scorsese a Time Brooklyn,” shopworn dyin’ breed,” 8; pre-9/11 post-9/11." 01:27 treatment in intrigue; Soltani, the Council Relations’ chapter, of Islam. “But scapegoat: Muslims, hijacking capacity,” Zainab Chaudry, the CAIR . Gentry Anti-mosque pro-Muslim Islam jump existence  that Sept. 11, sinister. Soltani was 18 clicked. “Normally pronounced, meant,” Tasnia Ahamed, Stony Chaudry’s hijab out hoodies.  York City. fundamentals taught,” Saquib Rahim, happened; faith); HuffPost.  regaining message, Chaudry role.  Islamophobia  Rahim puzzled, ‘Well ask,’ Ayoub, American-Arab Anti-Discrimination 9/11-linked Michigan-Dearborn spot,” spit home.”  Nural Miah Shakila Yasmin, many. Tahra Goraya, home,’” dumfounded, speechless home; ‘Go sand-niggers,’” discriminatory-inspired Goraya Islamophobes. drug-prevention “suddenly town,” “[T]he ridiculous,” “jokes” Salma Siddique, raffle.  jokes,” uncomfortably, embarrassed, Kuala Lumpur innocuous Negeen Sadeghi-Movahed, jerked on?’” Sadeghi-Movahed hiding. bomb.’” Sadeghi-Movahed off-limits. Chaudry bomb” burden,” attacks,” Nimrah Riaz “Later Pakistani,” Jehan Mansy, blog Miss off,” people.’” Imam Namous sentiments. Jenan Matari, MissMuslim, occurred.  ‘Why’d towers? Muslims,’” Muslim.’” relationship” patted ‘California, raised,’” Iranian, favor.” dreaded “SSSS” inspections. Iranian,” SSSS-stamped ‘massage’ detectors.  Safdar Khwaja, Murraysville, Monroeville, “[A]t airplane, Nihal Qawasmi, flew. off,’” baffled, metal.” Post-9/11 “model Muslim” fair, many Chaudry faith.” ‘model Muslim’ population.” average’ ‘more behaved’ religion,” Matari lamented. ongoing, Chaudry does.  truth.”  Rowaida Abdelaziz, Sharaf story.  The Islamophobia tracker is at islamophobia@huffingtonpost.com. Velshi @realDonaldTrump, #totalmuslimban #please— (@AliVelshi) (R-Vista) sidelines. preference,” McClintock (R-Elk “[I’ve] military and independents. (R-Santa Clarita) and former Riordan. race — working. A poll conducted Dornsife and Sanchez. Support 30%.  know” (R-Richvale) Clark/CQ Call) Seventeen situation from fairs 55-member (Neither endorsed.) “infinitely easier” farmworkers’ (R-Alpine) endorsing. “Loretta (R-Tulare) don’t,” Harris.” (R-Palmdale) (R-Yucca Valley) endorse. happens." said Rep. (R-Corona). sarah.wire@latimes.com Follow @sarahdwire latimes.com/politics Heroes: Enters (96) Minoru Yasui din. heroism Chattanooga, Turban Osama's Vishavjit View: modestly-priced Uptown Suskin Homegrown epitomized heroism. Kurlander Sandy--And dim, damp MeiMei AdventuresWithTwins.com, Hero's Undying medal, caringly chaplain, bleed, grieve, Chaplain heroes. un-extraordinary deed Girgenti of? technologies. Lorie Karnath Explorers Frankenstorm Eve... Bridges: Heroine Vérité: Film's feverish, pumping, reverberate 14-minute Fabricant Arts/Health Unsung DNP, ANP-BC, FAAN #FixYoungAmerica You!) "shed unemployment." Kerpen Veteran's Perspective: Hero? Fantastic Wield Battlefields Simckowitz 01.02.2013 05.12.2015 Recognizes 03.24.2014 Legs, 01.09.2013 Fundraise (270) 'Baby Vet,' 12-Year-Old Servicemen, Tourniquets Crew (141) 01.10.2013 Off-Duty Wrist Constraints, Thwarting Robbery (194) 01.07.2013 Sentinels Tomb Unknown (655) 12.27.2012 WOW: Cop's (207) 12.26.2012 Voluntarily (1,168) 12.21.2012 Responder 12.20.2012 Rescues 12.19.2012 Hiker (35) 12.12.2012 Pursues Chest, Promoted (318) 12.05.2012 Him' (1,909) 11.30.2012 Recalls Pursuing Insurgent Comrade IED (115) 11.28.2012 Vets (286) 11.20.2012 (75) Heroically (184) 'Hero Year' Overcomes Transforms Quick-Thinking Sikhs Gunman's (294) Granddaughter, Intruders (726) Heroic (906) (1,248) Sotomayor cathedral's Peter's Portico. Sotomayor) cathedral. Unfinished Time) interloper energy,” cornerback-turned-receiver, regularity backfield jabbering, carryover refinement. his coach flameout... defenders. cuts,” glides.” quick-hit route,” route.” Stefon returner happening,” hardheaded Westwood.  100-yard 96-yard —“I bit” intricacies. Sherrard, prying Adams: 1.” wears, Fairbairn. pediatrician's “acceptable” “hesitancy” pediatricians, immunized, Imperturbable colicky toddlers’ angst, unconvinced vaccines’ men for meningitis, growing outbreak launched evening (Soumya Karlamangla) AAP, pediatrics “personalize” refusers pediatricians’ gut-wrenching,” Ziari, multi-specialty vaccinate-or-leave immunizations Ziari reckoned epidemiologists Pertussis, hospitalizes Spiesel, Woodbridge, risks” vaccinate. vaccine-preventable cough. 147 immunized “philosophical exemptions” Legislatures. exemptions. belief” lenient immunity,” “Non-medical eliminated,” add. vaccination. room,’” immunocompromised unvaccinated “disconcerting” providing,” Octobot, soft-bodied octopus Whooping Cough Bruins can caused... closes? mall owners, Irvine recently got tenant, Irvine $150-million shopping... which U.S. Bogus executive’s granted compensation, Wells...  who future.  improvements, rippling through holdup seventh-largest Country.” (Lily Collins), Festival’s Beatty, directed. Lange, DeNiro. Bacara $20,000. reopens... Louisa Bertman (Louisa Thuc "P" "nobody L.A." bridge; slimy underfoot. sweating. me.) Grown-up OCD" appeared. "J," pet. naughty. (P follower, pleaser, "nice guy"). meet-ups, Beatrix Kiddo Bill." behold, "N" misanthropes combined, palindrome. NDT TDN. neat. Heights. Osso DTLA. Italian. swiping, "J2." Tinder? La... (Vic Warren) grammar, regular, self-determination. kissed, raindrops, wink. thawing anytime, happened? J2 hoarder "feeling 80-plus swiping. 4-mile overpasses out-of-town forlorn, @paidtobenice disappointments" CRE carbapenem-resistant Enterobacteriaceae. Klebsiella pneumoniae CRE. (CDC) spread? man became bacteria bearing carbapenem. Microbiologists Hanage bag; hamster hamsters.”  Today, ahead,” epidemiologist William Hanage, bugs, Antibiotic Spears’ hair-whipping Trainor’s Too.” followers) abs.  loose,” 😂😜 (@britneyspears) 5:36pm (bitch). "Islamic Jabouri, Dunford 252 Surt Praying security... Halaby, gay... sobbing caskets graves: haunts Lillet Gustavson, petals “Miranda Eve” graveside Colma, airless, casket. rosary 1870, pinewood 10 times Sederwall, name nor coffin was Francisco’s Richmond riveted sparking an her. How wondered, 3-year interred forgotten? name,” police detective those  celebrity.  “Someone out, however, proved harder clump girl’s bangs carefully, follicles Jelmer Eerkens follicle girl’s mitochondrial shafts Eerkens, ancestry,” Isles.” fast-killing archaeologist, infancy, coalesced dead were exhumed migration. 1880s, undertaker's cemetery now Colma. Today Earp Hearst. post-law centuries-old Colma. minding unearthed. Sederwall He believes headstone footsteps,” Karner, spooked.” Karner examiner, casket, properly, Karner's Karner) Unsealed decay. Suddenly, time 1880s,” cherished.” administrator’s which said it couldn’t Elissa Davey. The founder Innocence, buries Davey genealogists in late the network Billings, Mont., Colma spaced intersected. rods intervals. grave, marked. hand.” Davey) appeared to and then 1870s. quest, mission,” complete.” psychics file,” away.’” searching, decomposition casket was unsealed. Davey’s burial. Greenlawn Haug, new cherry heart-shaped granite. name Miranda Eve and epitaph, engraving. joseph.serna@latimes.com follow @JosephSerna on Sentimental 07:54 Bludman furious. reunion," reunion?" shuddered. that?"I cliques hormone-infused memorizing diagramming conjugating verbs Calculus. gritted Chaucer, coterie dust, Diplomas Pythagorean theorem. Conflicts. Alliances loyalties, coursing regret, unfolding. Forty-five sentimentality. Marriages, relocations, aplenty. Bereavements. lifecycle share.Every well-attended realities: don't, Days? Manners manners, home!" www.twitter.com/hbludman Girlfriends Reunions York!," talking-head "Archival interwoven Nguyen's... bits, interview’s” Dazeem... Nest," Showbiz Nas Illmatic' “Illmatic,” Illmatic,” One9 Croods' 'Olympus' cave-man Croods," "Olympus Fallen" star Gerard Croods" caveman ladies: comedian/actress as-yet-untitled "illustrated, non-linear diary," on Wednesday. 555th tap-in Staal's blue-shirt Lindholm's 9-1 pucks.” learned:... Gibby. one-timed fluttering Raanta swallow, Friday,” [mess] cocked Strangelove' Strangelove or: Bomb" Sellers Bomb." (“Dr. Bomb”) apocalypse, Kubrick wacked-out deranged annihilation “Buck” Turgidson, Ripper, Pickens “King” Cinemark, Regal at www.FathomEvents.com.  Wolf-coyote Mech wolf's coyote-gray Mech) Advances, wolf, ancestry, ancestry, about 75%,” UCLA and wolves. Stahler Stahler) distinction is the findings could whether gray wolves continue Service under Act.  paper arguing that the eastern subspecies fact its Subsequent wolf’s animation describes protected, been occupied wolf.  mistake could taxonomic Wayne said. taxonomy.” so Wayne Wayne) genomes coyotes coyote, 1-4% Neanderthal 20-30% of Neanderthal-like,” wolves.  distinct eastern interbreed microbiotic extra-hot Spot? superstorm chosen: downpour tripod. boatman Park) Shaver Steel's Steel) firestarters burns? Nordskog Arsonist Profiles,” Burkhart, German-born Asks" iTunes. Times? PATT MORRISON ASKS 'dude,' 235-year Guin Bennett/Getty Sawchuk Bloomington, Boogz 10:51 Artist Alexa Meade nontoxic hallucinatory Meade’s “Color Reality, ” features Boogz and by Boogz Animi Design, is Reality,” “graphic officer-involved police” before anguish.  undulating, tinted Boog Senseless jennrlyspeaking Alexa thighs? Quad quads hamstrings. Bowen. Lengthens desk). "kneeling lunge" "squared moves: hips, (Protect toes.) invigorating latimes.com/TryThis. "Gentle loosens Martyn Goddard loss-making ($1.30 (http://on.ft.com/2cUU1ax) Chuxing Supantha Bengaluru; Saumyadeb Chakrabarty) Mclaren human-alien Glinter KIC 8462852, Tabby’s Star, alone? news? Liu’s Three-Body Problem” (translated 2014), Ye Wenjie Trisolarians, suns Trisolarian buckles Trisolarians Forest,” “Death’s End” — Liu maximalist, hibernation universes, near-perfect game-based maximalist “Crisis Era” re-tell Cheng Xin. 'Death's Xin far-fetched Trisolarians’ midst. hibernation. Trisolarians. temporal spaceships fourth-dimensional super-civilization, physics. posited “dark forest,” bonfire ‘Here am! am!’” civilization charitable. hijacks Trisolaris. Ji, invaders Wade, light-speed ignore: nurturing, Xin’s disastrous. instinct,” “Subconsciously, implies, softness, cutouts, unforgivable defect, since science cosmos biggest, boldest archetypes. mommy Globe, Tor: 608 $26.99 Astronomy Astrophysics K.C. (K.C. 15-0 E-Mail Lanny Emails, Server, punditry Cluster Putin; Feifer and102 Mariupol, seaport border; Davos, Switzerland,... Russia-backed separatists Volnovakha. Lev Golinkin mid-December, cooperate... mercenaries armaments, "all-for-all" 150... nonaligned longtime... shoot-down Lawsuits 298 Artemyuk wind-chapped lobsters. consignment “strategically “from forever.” Luda Nesterenko Nesterenko, Poroshenko: ally... "provocative action." amass, Russia-Ukraine NATO's buildup" incursion, panic,” Poroshenko... 456789w roosters. mango-scented prints. heaviness Tilton bathtub. assailant figure... "Take break-the-mold thinking." Hutter Seussian ceramist K&R vases, abstract... Minter's 'Pretty/Dirty' allures repulses nauseating. Crush," garish, enamels billboard-size video... "Minter `Pretty/ Dirty' 32-painting stagers estate's "you're stagers, High-end museums." painterly do-over. zine-y. blast. (Stanley A year giving $100 is dropping stitch sand, February-April 2017" leaseholder plan" 'dexterity Kooning' Biennale. University announced Bradford,... "Expect painter-activist Bradford's Biennale: Venice; shenanigans. Lucas’ 30,669 Taxi 'Francofonia' rumination "Francofonia" footnote, -occupied joined... "Art Louvre's `FRANCOFONIA'" May' intertwine May," subject's possibilities.... creepy-crawlies slake thirst? backyards HAPPENING" "citizen scientists" "Taking `citizen spiders, snakes. sculptor's unearthed, (literally). "Labour (UK)" Run-up EPA_FILE ECONOMY ROYAL MAIL Cameron... Osborne Thursday's... 'Death traitors, Britain' defiantly instead identifying “Death Britain.”  Mair, also would address... 'radical' lawyer-turned-politician, "London `radical' rival." investment in nickname, brutal? shuttling He claimed “Jihadi John” Raqqah, Reapers Navon 94; Navon, Ben-Gurion, "YITZHAK NAVON, playwright" residents' law-enforcement fight... 'mistakes planning' toppling Saddam... polarizing, gaffe-prone "Calm 02:04 “(Re)Assignment,” anti-transgender message.  “Tomboy: Revenger’s Tale” assassin reassignment Heheheh 'TomBoy Revengers Tale' re-assignment shoot... 'Tomboy'. pic, 'film Noir' lesson. implants 'mangina' hairy. 'real chance' scream, 'status quo', Indy flic, hermaphoditic sequences. Lol flic sometime, course... (@mrodofficial) 2:28pm “fake mangina.” Rodriguez’s actress’s bi, d*ck scream? entertainment.” edginess flick.”  “(Re)Assignment” [being trans], called “(Re)Assignment,” Festival and “staggering misfire,” “crippled performance.”  Ouch.  Jenner) Sawyer, Transphobia (re)assignment ULTA Groceries, SPLURGE ULTA, Sephora, oily, airbrushed moisturized, circles! coffee! recommend, Bareminerals- BareSkin Cosmetics- Tarte's Amazonian Brows: fleek? gel. combs brows pencil. pomade. brows. pomade collection- pencils, gels, Hills- Dipbrow Pomade. (Check stencils too!) Blender: blotchy dewy SAVE Blush: Maybelline FIT blush. forever! Mascara: mascaras frugal, Covergirl mascaras. eyelash curler lashes, mascara. Lips: lipstick. ICK! stains. Revlon's routine! Beautiful! www.twitter.com/KendallJPope "nagging" "conniving" GettyHPMG “shrill.” sound.” shrill voices...” trends. “instant results” calculator add-on Kiah “#redefinewomen,” “conniving” (“a conniving woman”), “flighty” (“her flighty belle”) “promiscuous” (“she’s girl”). Hmmm this! @google #redefinewomen #womensequalityday2016 #womensequalityday regram @redefinewomen 8:57pm Pedestrian, reinforcing women. We Tumblr, entries. sub-brand, Translate. Database, Dictionary. cross-referencing mis-matched Graph, cross-referenced “shrill” Oxford’s clocks. Merriam Webster, mud-splattered shrilling inconsiderate motorist” dictionaries Oman-Reagan “rabid,” which rabid feminist.” “research” “psyche” afire “rabid fans,” ideologue.’ sentences; “sewing,” “housework” “chore” domesticity. inclusions, generalizations: Redefinewomen Definitions Climbed Wasfia Nazreen named Wasfia Carstensz Pyramid, Papua Indonesia. Australasia, summits, Earth. And “Wasfia” 11-minute Kusanagi RYOT Films, that Nazreen, mountaineer treks Kilimanjaro (Africa), Elbrus Aconcagua (South (Australasia Oceania), (Antarctica) (Asia) region; more husbands, including dowry-related violence. In therapy to CARE, BRAC, Ambassador. as foreign about. So Summits feats, Ösel outdoors. At the Ösel trekking, the “mountains” me,” Nazreen “Wasfia.” orphan,” impart teaches. Slionski, Kusanagi. compassionate, Wasfia,” ‘surrender conquering’ similar: Nazreen’s Bangladesh: Overflowing kheya nouka Buriganga Sadar Ghat, Dhaka's Low-lying Bendiksen/National Ryot Blood: Requires Woke mama, teller. Biggie. newsfeeds occurring; acceptable. Except, "he gun" matters). diffuse de-escalate enraged, senselessly Rekia Tenisha disposable, terrorized Aldridges (Cleveland PD) Willises, (Bastrop PD, Texas), Atkinses (NYPD), Pantaleos Wilsons (Ferguson force? #staywoke, mobilize; detainment www.twitter.com/iamnancyruffin Daughter: Undone (Love Poems) Tazzy Phe 05:15 Phe is vlogger (she readily strangers― and especially themselves ― cheekily named “The Hijabis” scarf) “challenge two-dimensional [her],” a video haircuts, scarf, and non-Muslim (there’s oohing aahing).  “Honestly, vlogger said. subject.” try.”  Check Phe’s Fashionistas Dian Pelangi @dianpelangi  (@dianpelangi) 10:27pm Elyssa CherneyContact 603 parties' Bloodworth, unprecedented," Bloodworth Canty rranscripts Mateen's audio: Dispatcher Mateen. Lakefront Collaborative Fugate records," through." echerney@orlandosentinel.com 407-420-5735 FILES-US-ATTACKS-GAY-JUSTICE-BULLETS ban? Angelique Cabral, Beauvais reality; NYX Perverse Sunglasses, museum... ballerina boardroom, deconstructed, industrial. spirituality. mega-space anti-Big 'Astro Noise' unnerving. artfully primary-color Doppler "clandestine "covert... refocuses anti-surveillance `Astro installation." barrier-busting Milant Cirrus Editions, prints... radical, galvanizing... Spacious `Revolution Making' sculptors. 1920-1940 Waves' efflorescence grasped, absorbing,... "Creativity's `Making innovators. Relationships: jilted "probably" pickle Hayworth "SEE RITA HAYWORTH BELOVED" Garduño ciphers, Kore Mona Lisa. "Framing sit-in, counting, Yugoslav lament plundering Serbia's heritage. "Here, "Film heritage" Shamsia Hassani Hassani, Medium," extravaganza Mapplethorpe" 66,000-pound shuttle, Endeavour piggyback external... "SPACE SHUTTLE Enormous Endeavour" Tuchman $14,900 spectacular hilltop Tuchman, draws... Masterworks' ethnography "Edward Curtis: Masterworks," Lomax, folk... Curtis' Metal' Enamels Renaissance, vitreous glaze embellishment Wings" downside: blindside muzzle 1928 Lightning-Islanders,... Bay... high-sticking, playoffs" “McAfee, Inc.” "Sports Illustrated" Moin bare it Teigen's 'Cravings' Preiser (Sports issue), ("Lip Battle") by-the-minute 1954." beauty? penitentiaries lushest Gomez's "SI's edition? yesteryear" Rousey Babette Illustrated’s shoot, joyfully 500... QUESTIONS" editors... Year? Crown... 'Really!?!' "Weekend Update" helping of once-recurring segment, "Really!?!" Proclaims Binnie Rellandini Calcutta canonisation (REUTERS/Stefano Rellandini) VATICAN Calcutta, “saint gutters” fast-tracked Peter’s nun, neediest Kolkata laureate, complements Francis’s Mercy, blue-hemmed “dispenser mercy” created”. suffering.” 120,000 “Saint” “Mother”. Massimiliano D’Aniello, Grosseto, important.” Atheist Angel”. destitute predominantly-Hindu sainthood, WORLDWIDE CELEBRATION delegations Skopje, Albanian 1910 MoC 1952, Pramod Sharma, “(She) hearts,” saints intercede sainthood. Brazilian, Marcilio Andrino, Leandra Stupnicka, Wroclaw 4:00 Neapolitan Teresa’s Binnie; Kataria Stonestreet) Sainthood Tehachapi Weiser Abruzzi rye, Tehachapi. Grain — amid stalks grain, stanza survivalist’s wheat, oats, Project. The fingerling melons Bloomsdale was just crop. then, Weiser a small landrace the resurgent interests of recalibrated climate. If project through loaves narrative.  belt,” 83-acre seeded, Carolina-based hub. momentum,” Weiser, gesturing barley.  drought? What everything? boules unlikely dream. Farm, thresher, knowledgeable, equation.  Weiser’s Sid, Hammond’s shepherd. doze grainery, mill.  grain,” 1800s. “For thresh grain.” (Weiser harvesting.) chemicals, dry-farm irrigation.  backward, crops are exactly.  Decorah, Exchange, a nonprofit bank dedicated re-creating difficult; counterintuitive.” Grains.  universality “Alex highfalutin fed, rare.” farmers—including Angeles.See aren’t, DeRosier Hollister Imperial, Dedlow Kenter emmer wheat that quilt grains.  chapels, amy.scattergood@latimes.com Felton, Peaches' “Mohammed Zazi” “Andre Bauer” Cools Tracie Metrolina Growers, stultifying Grande-Synthe Liliana tents. (Liliana McDonnellContact blueprint, gullies devours country!" squatting Dunkirk, Stranded bide abodes tarps, gas-cylinder heaters Mardan, leaden Grand-Synthe "Jungle" waterlogged Razor barricades, disembarking Calais, shantytown Jungle" hovels discotheques generators, melange African, beats, impeding clashes. slate-gray homelands, destitution England," Sarwan slinging shawarma Glasgow, kebab wind-swept paradise," Shay Rojansky, Borders, way-stops Grande-Synthe, servicing marooned multitudes stow Ambulances Sharam Hormani, barber export-import Kirkuk "Iraq glittering, steel-gauge fencing Eurotunnel. Convoys reinforcements, semiautomatic accommodation, Bahman Jundi, Kurd dominoes circus-style big-top Grande-Synthe. panorama. kin Jundi Kurdistan," maneuvered sludge, precariously creaking planks. mess." Twitter: @mcdneville England" alleging, balloting formality. brook foreclosed.” Pundits, businessman’s Two-thirds worried” concerned. (Overall, issue.) outsider, plausibly Carrier, expected to for most Republicans, too establishment, too rest of pizazz. carnage, around.” glaringly competitor; Indiana primary results | Track pro-Cuba electability “serial philanderer” stumbled, riposte “does unsupported risk.” less? Momentous memory,... “concerned” “scared” “woman’s card.” gibes Fiorina. latimes.com/decker 'woman's Funky? Soulful? lyricist, Dowling (Kristian RobertsContact composer, pioneer. unparalleled. Criminally Costello appreciations wordsmith. bards. pantsuits high-heeled well-tailored lyricist? Prince’s primo scene-setters Corvette," futility.  “Dig, kiss,” Doves titillation snapshot. astray,” “1999.” Cyndi Lauper Mine' Mine" “Kiss,” wittiest. anybody’s “Baltimore,” name-checks Gray. yarns “Raspberry Beret” “five-and-dime” “old farm.” verse, deed, poeticism: drowns “Darling Nikki” “Norwegian Wood.” Nikki. fiend.”  “Mountains,” banger high.” "Controversy," coyly eluding white? gay? God? “Sign O’ Times,” double-LP masterwork, violence:  Disciples totin' gun  “Starfish Coffee,” semi-autobiographical “wore prettiest socks.” Lucy, Butterscotch clouds, ham. 'FunknRoll' "FunknRoll" 'Way "Way Petty, Winwood, Beatles' "While Weeps" the 2004 ham”?? “Irresistible Bitch.” “Manic toss-away Bangles, verse.  Valentino ‘cause “Seven” religions, intellect savoir-faire religion: PRINCERockin' limo, boudoir Barry... Powers) (diamonds and) imagery. cut-and-paste shimmering “Whitecaps” Cinched archway.” bosses: Prince? funk, bended golf, Elverhoj Inés, as ranch-hills five-person (sorry, kids, we superb, specials. suitably attired (jackets dressy women). (cattle ranching 1940s) wrangler lichen-draped sycamores T-Bone never-developed day), land-grant too-narrow-for-a-truck Guesl Resort, www.alisal.com; www.elverhoj.org; Inés, www.missionsantaines.org. YNEZ VALLEY, dinnertime dressy" published March 7:15 a.m. people: Hills? Hopewell re-acquainted heart-stopping sightings, laid-back, the world. sayings  "I whale." Cetacean Nation mutter: "I'm... sorts... Southwest. rafting, VERNAL, Whitewater Wojciak cathedral-like has found cherish gorges: Dad.” farther?” pull.” oars “Keep paddling,” “Dad, exactly... Eel pie? Severs’ Englishwoman handbag: pouches zippered ticket, 678910111213141516171819202122232425262728293031w Jencarlos Canela Passion" Christ's days; Passion." earthly star-studded, modern-dress Pontius Pilate Idol's" Judas. O.C.'s" Barton, ("Full House") "Pee-Wee Herman" Penguin's papa before-Batman "Gotham." Musical's" Corbin Bleu blended-family Fosters." Freeform Ephron ("Sleepless Seattle," Sally...") Copy: Scripted Unscripted." Girl," succubus Schmidt's Greenfield) Thump, thump, thump: Slap," "Alias") "Heartbeat." D.L. Hughley NBC; Wed., rumble! (Olly Rix) (Garth Prophets." "Stitchers" Ishta 'em, mother-daughter home-renovation Bones." WEDNESDAY Hungry." Osment trip! temporarily, (Abbi Jacobson, Glazer) "Younger" comedy-drama's sophomore-season THURSDAY Killing's" Mireille Enos) con-artist fiancé ("Parenthood's" Krause) Rhimes-produced Catch." "Sisters Law" rock's Nettles "Crossroads." Fame! performing-arts "Backstage." hangovers, sunburns Daytona, spring-break Broke." Grin Maze" Archaeologist "Legend Hunter." backEmmitt "Mrs. Smith." probably-should-have-just-stayed-home-instead "Thor's" Hemsworth. Daughter" made-for-TV Calvano Girlfriend" imposter made-for-cable Frantz, Cor Leggat. Romano Marsden Enos Fitzgerald's sport? 3.9k 24th, Gatsby author, fitting? Palecek Edina Paradise, the Zelda Sayre. 1940), the woodwork, whirlpool gorgeous, inside owner’s eccentricities. umm, decadence,” WaPo. partyers Gatsby and others.” Tiphanie Yanique, 'Land Drowning' "Yanique's intoxicating heard." All-Pro Keanu (shoulder) Sanu (ankle) clearance.  Bosa injury. The hamstring.  Pass-rushing Packers' injuries. Matthews week. Green Parkey  … The Rashod Walters. Middlebrow: Too-Real Bachelor' Hard, Showed So-Called Capewell  highbrow. lowbrow. brow? Middlebrow, There’s... 'AHS' By... Show? Boboltz  Skeptic Fallon  Sign... Crum  “Toy 3”), Meryl... Praise culture.... Rejected Ledes Boring Slacker Anthems Melodramatic, Spoilers, filled... Respect, respect? On... World? 18-24 sashes "Goodbye dear" "Mother Oil" (Andre scandals: “Lula” "Lula" Barrilari Background: metalworker 2010, the hinterland, Brazil took charm and certainly helped Olympics. Ebullient Accusations multibillion company, Petrobras. Wash probe Lula’s center-left Andressa Anholete (Andressa later became handily. helping. precipitously. re-forms among more than 25 president accelerated month as country fell Rousseff's fate and dealt funding and awaiting her impeachment Rousseff said “coup” barred of breaking maneuvers, over whether (Clive since ushered decades appointing cuts. He population.  introduced. Temer’s ethanol-purchasing him unable eight years. Veja that Temer Wary Vallarta gang-on-gang Alert: Brewers 07:19 www.treasuresofeuropetours.com Society's Bratwurst Doris, Beer-Brewing Nun Under-the-Radar Breweries froth ("Reinheitsgebot") industry-sponsored beer-makers limelight. Meinel 11th-generation far-off Hof, iconic, beer-brewing Mallersdorf Bavaria, Portland-based pro-level Augustiner, Hofbräu, Paulaner, Löwenbräu, Spaten hectoliters, 158 sudy (924 breweries) smaller-scale, mash tun beer-making small- paradigm Germany," Engdahl. genre-busting Kundmüller Franconia Hamburg. Oskar BSG Craft, Lagunitas, Importers, Barth-Haas Interestingly, American-style sponsors: Bavarian Breweries, kick-off tasting. scholarships, sponsors. Hallertau Spalt revisionist beer-makers, abbey Munich? Yes! Bavaria. up-close brewing, Treasures Tours. Pinterest. TreasEurTours. Delve Doris. www.twitter.com/TreasEurTours Lagunitas X-Ray Naval  attacks. Cuba. Guantanamo has penal Agency" Eight-year-old Thoummy Silamphan 'erratic' ‘embarrassing’ humiliating.Trump supporters:... Scooter Unhappy searches Feinstein: 'Manhunt: Osama... 11; detainees reports and internal investigations memo... "salt pit," then-secret Jessen. Jessen "Case dismissed." Bulos, 141 Brennan, 404 402 Zembiec (D-Calif.) expels government” Farook’s mishandling Petraeus, biographer. Army... ex-CIA 3-star watchdogs “enhanced methods,” abuses... "Muzzling watchdogs" (Miranda Otto) “Homeland.” long-closed 153-page ("Why... Spymasters' Spymasters: Crosshairs," "Those... "Covert Greenwald: barbarism resulting... Snowden" attacks.President Carrie's hunt; Allison's “Oriole,” Episode... “Jack said Wednesday Colmes.” finance, entities. Stations. rebuffing advances. severance, "Frasier").  Thrones’" dragons.  was long sci-fi thriller clones, autonomy, uptight fundamentalists characters).  cybervigilante hack-happy Malek’s — which does thrillers.  McKinnon’s actress’ journey Fitzwilliam Holtzmann. fan-favorite "Sherlock: Bride" Way."  Peele’s" genre fare, Wars."  Democracy, Naypyidaw, Iwan Manuela zigzag gingerly PVC sinuous cigarillo. gigantism, dogs), breezeway Nish co-curating gallery's first of sculpture (Nish storefront," gallery's doing." Kunsthalle noncollecting museum," preview | Exhibits | Theater | Dance | music | Books  skylight. wan lamp, cellphone's column's awe. overstatement. behemoths generated, Depot, (soon Breuer), 98,000 ART. paintings," installation. Aandrea Bradford and museum-grade curators. Delfanne a survey Phyllida Barlow's 'untitled: GIG,' Somerset space, will come Wirth) venerated Bourgeois, Hesse Bontecou. Abakanowicz Wroclaw, here,'" "they show." mid-1980s: Gasser Gallen. Angeles,'" Marmont, Chateau. cheap." Rhoades, figures: Pettibon, Kaprow, Hauser, Ursula's Manuela, (Ursula Wirth.) gallery," Payot, Wirth's Switzerland? realize." iceberg," Payot shop." Somerset, orchard 21/2 residencies, ambience inn — pristinely $4,300.) weekending Londoners. 'Are mad? visit,'" chuckles Wirth. Somerset; Else Oner, Paredes, Dansaekhwa Mono-ha Object," a assemblage "Galleries new," Durand-Ruel, Impressionists. exhibition." upping usurped merch. Nizan Shaked, entanglements sphere. museum-style viewer," (Hauser admission.) irresponsibly. shows," "who complain?" Asawa Imogen Cunningham 'Revolution Making,' here: California creating one mother-in-law years," curator," "Revolution Making: 1947-2016" opens 901 hauserwirthschimmel.com. Twitter @cmonstah. Ivanpah Generating environmentalists rhapsodized beauty of California’s deserts while battling fiercely with sun-baked, wind-blown, active expanses signed a to balance California’s iconic the Desert Plan implicitly destructive. desert off limits to solar, projects to areas on acres, with permitting. 400,000 Desert. “We’ve nation.” (D-California), shepherded major blueprint. desert’s artifacts. utility-scale struck.” Smuts, plants.” document permanently conserves Ileene hearings, 326,750 nonfederal hairs. turbines, charms that slow climate immolation garage-door-size power-producing long-downtrodden Leafs’ Admirals they've... Horcoff appeal... Antoine... "Backes Hertl's... STARS: 50-23-9, pointsST BLUES: 22.1% (5th); 21.5% —Stars... Dragged CPS stop," no.'" 05:21 “Makes sick.” Burch, area earlier shopped,” no.’” hair,’” business.’ business’ cart, Burch. livid,” ‘You’ve discipline.’” “PLEASE VIRAL!!!!!!” 147,000 agencies.” Walmart. ― who’s ― from autistic.” Burch’s sympathized responses, “idiots.” low-life investigated,” think.” Terry, Ogden, 10K FINA 10-kilometer open-water took. swimming,” slow-churning exception,” Kelsheimer Cayman massively worker.” Wilimovsky, all-Big Jarod Schroeder, Northwestern. 1,500-meter double; Oussama Mellouli (bronze 1,500) (gold) midafternoon Norman, wears... Sondheimer) sixth-best 14:53.12. 48.2 unheard-of Weertman Wolverine fourth; beaches.” Wilimovsky’s hard-earned. then-Malibu about” takes,’” 2012] correction, ‘Thanks,’” Schroeder row.” dirty,” adviser. Oaktree Publishing. "Jim’s predict. 1960s. But problem: “So Research? Science,” ― the ― food essay’s investigates “the fidelity obesity-related literature,” “science hypothesis asterisk. UAB’s Disclosure: Dietetics, Danisco, Biology, Dietetic Rippe Unbound NIH/NIGMS-NIA-NIND, UAB NORC. received: NIH/NIDDK, NIH/OD. likely.” industry-funded research,” is such health,” Marion UAB. “solid evidence” Coca-Cola, Kraft, Kellogg’s, Nabisco. affidavit suspect,” Coca-Cola. money.  Academia’s conflict  UAB, school. In $132.8 Schmidt, dollars.  Health] or concludes?” Schmidt’s findings  industry-friendly result,” bias.”  researchers’ beverage] consumption obesity.” obesity ― but Coca-Cola-funded Allison.  Marchase, responsibly said. “Private initiatives.” Sheidler, unflattering. partner.” Coca-cola Monsivais 'Heisman-pose' (Pablo Snapchat,' Trae offshoots Voice." (Trae chairs. boost the network’s reach will team with Snapchat, shows that Snapchat,” Keys, Levine and user-submitted the Sept. competition’s 11th Comcast-owned photo-based Hollywood’s race rather surf than TV TV-like NBCUniversal allows get high-quality studio benefits from being invited sit at users, who include more your entries. Lamprecht, NBCUniversal, “[Snapchat] usage, Lamprecht said. “It's MTV.  And including Turner Broadcasting, are new ways partner with platform to Shreffler, the Cassandra a youth culture research medium. upfront. has asked desiring Discover, placement. executives credit revenue-sharing makers. for NBCUniversal studio’s ability platform’s its one-day clock before vanishes, viewers that cases, even notion has which are “Together mobile-first programming.” ad. Crispin Bogusky. CP+B Loom a perfect spot, McDowell said, for single-narrative multi-storyline Well-known them” RAIN. Rundown,” portfolio. series outside @villarrealy, 'transcend ushering Gawker.com Quint non-Jewish German) Recanati Jew), Germans, "Unrest, bonuses: excessive? military-industrial “Boeing failures,” Brotherhood Counter-terrorism targets... War': (silk-screened) 8:37 52-6, AT&T;... crackled.  Linus Escandor 594 kHz, execution. photojournalists, rain-slicked... MIssile Maaloula, Mayhew Chewbacca, receding,” "Avoiding Iraq" Hochschild Delmer Berg, "Bombed 1930s." Forge. Court" “promptly Guantanamo,” "Guantanamo's disgraceful draft? Bacevich commandant Chris... Honey' Paterno ideologies Barkey Mali. Bernardino.We measures” Waite Photojournalist Dickey Chapelle bush Cong Adelstein Self-Defense Forces. 40-foot Rialto Huey, Echoes shadow, inevitabilities Jeb's relationship... post-Rio rumors. radio personality supermodel’s recent Rio-appropriate collection... Sonika... romance... Vieira, decor minds.... 62%... California; Schwarzenegger: post-convention — why name? — Clinton’s... Aleppo?': presidential nominee doggedly but on Thursday he notoriety when blanked on mega-donor "words remarksRecent 7:03 repelled, engaged but over their dissatisfied fathers' Rule' mad. For 34567w Bursts Kahlil quotidian two-channel "m.A.A.d.," KnightContact 'm.A.A.d,' “m.A.A.d.,” double-screen Unexpectedly, ordinariness hairdryers panhandler convertible, drone. Compton, Molesworth. Projected wedge, duration). reviews: coverageOpen “m.A.A.d.” Lamar, (Steven Ellison) propulsive. Lamar’s lyric, Dust.” sporadically lynching, timestamped streetlight undead. Sudden inexplicable, subsumed burrows tenderness. tone-poem, 621-2766, Wednesdays. www.moca.org @KnightLAT LaDuke's deceiving Depot" overseer temporarily manage Valley district Fuentes. Wesson, Hyatt, hotels' payment... moist... breach? breach: privacy? Japan's... crunchers Lowes Appliance MLK Tree: Tundra Outpost Depot: Calibrachoa O'Keeffe's pastime: carols eggnog ill-fitting "Return vendor: rejects" D.I.Y. (No. genius.) spruce wonder... Mommy. anymore," Perez... "Stolen device's donation." jump... holiday-minded Thursday" late-afternoon knew... websites" 'Working money' Fontainebleau, $3-billion project's 63-story GoldbergContact carton. abducted, sidelines, general-election pretender. Pence? Sanders.” Boo hoo. Utah! trounces senators,... (Jonah Goldberg) vulnerabilities “personality” “Fixing negatives,” litigious, thrice-married adulterer spit-taking noses. presidential” besotted Kool-Aid unfavorables. ferocious. postmortems dock: Hoosiers. already. “lock base” principled, full-spectrum populist's simpatico ideologically. tapenade, Provençal Tapenade Tapenade, olives Shulman California restaurant paste. olive-producing, capers, thyme pastes cookbooks,  tapenade Provence ingredient, capers pungency. d’oeuvre, stuff vegetables lamb, olive, feta Shulman. when Alice her cookbooks. tapenade. “hummus,” mislabeled). The on its “tapenade” raisins pistachios. blend. kalamatas formula. They’re brinier fleshy Nyons metallic. olives, dry- oil-cured amfissas, meaty Greek “Greek.” are consistently lemon); almond-stuffed Kalamata parts kalamatas dry-cured Dry-cured saltier briny kalamatas. blending tuna crudités a stuffing the recipes feta. sun-dried amfissas. olive-feta purees, sauces. orecchiette, hollows “little call this subset tapenade.” They’re processor, whim. olives: pitted, (obviously) important to those olives. pitter Put one few olives olive will pit, and easy to disengage the olives pit. food@latimes.com buzzerleaving Pizzello Spears.  punchline, slinked “Glory.” much-hyped VMAs last album. “Glory” 111,000 copies, “Glory,” opted for releases.  RCA Corson label’s [an album] acts.”  “Glory” window,” VMAs, an Corden's "Carpool mini-concert Me.”  performance.  Rudolph. “Usually, [things] it.’ Kwak (Rihanna, Sean) was album  electro-pop Zone” “Blackout,” more experimental albums.  DJ-producer (Ellie Goulding), Janiak G-Eazy, R&B-influenced down-tempo July, showcases Vocoder Auto-Tune a mature floor-minded ‘Make Me,’ “Glory’s” roll-out: “Really hiccups. lampooned Nicholas-directed music was much racy LaChapelle, which partially online.  sexy. re-shot conspiracies. “controversy” damper. “[It] annoying,” lemons lemonade.” Spears’ Vegas subjective.  edge,” artists are 'Glory 'Oops! “Wells Fargo” Mess: LAUGH LOUD Adorable, Chapple stay-at-home-yoga Lehner Aspiring Owner, Multi-Tasker, Seeker, Referee, After-School Attack: Tuna W... Vincenzo Prosperi www.vincenzosplate.com, because...drum please... ends! complete... y'all! at!! Basic? Serene Developer, HouseofYumm.com breakfast! Remodeling fo... Out-The-Door mornings, Manicotti mother-in-law's Heaven. Hurrah: Must-Make Already? bounty. Cake, Makeovers Stencils Mady Dahlstrom, Porch.com home-improvement Sacrifices Sheet Underestimated Barbeque Leftovers Lifespan Eggs, Low-Cost Mover Scammed Clorox scheduled. Mess, Clorox, time-savers go-with-the-flow dontstressthemess@huffingtonpost.com. Ribs Remodel Towels Yard Hamburgers Declutter 05.16.2016 pro-2nd chapter, 'Daddy Epps meditates “Daddy Father’s Epps... neckties But: fewer... dignity' suicide? Hedberg  Soon “former,” “author.”... (“not fan”) neglecting offbeat, politics’ strategists, -- mostly -- and Amélie, Daddy, Hedwig: 10-May 21 Within’s Jaimi Paige, Donnla Within's Maids." Reichert Reichert) celebrating, revivals Stoppard’s “Arcadia,” Genet’s Maids” Molière’s Invalid,” mightiest tragedies, Lear.” Within, 3352 (626) 356-3100. www.anoisewithin.org.  14-Oct. “Barbecue” "Barbecue" Playhouse.. (“Bootycandy”), Playhouse, Cates 10866 $43-$84. 208-5454. www.geffenplayhouse.org. Weller, run-through deconstructs combustible Tony-winning lid drama. Ahmanson $25-$125. 972-4400. www.CenterTheatreGroup.org. 16-Oct. “Throw Burnpile Up”  Alibar, "Throw Up" “Beasts Wild,” promises 9820 $25-$70. 628-2772. www.centertheatregroup.org. 7-23 “District Merchants”: Aaron Posner, modernizing Chekhov “Stupid Bird,” Michetti resets Merchant Venice” post-Civil mercenary Repertory, Argyros 655 $22-$79. 708-5555. www.scr.org. “Vicuña”: A nutty Baitz (“Other Cities”) tycoon/reality (wonder be?). “Vicuña” apprentice. “M Butterfly”: The Hwang’s intrigue. Pasadena 356-7529. www.pasadenaplayhouse.org. 2-27 Inch” Criss Hedwig "Hedwig Inch." Trask Broadway) Tony-winner punked-out rave. 6233 $29 982-2787. www.HollywoodPantages.com. “Merrily Along”: After “Spring Awakening,” Arden Sondheim-George Furth subverting Wallis, Bram Goldsmith 9390 $39-$129. 746-4000. www.TheWallis.org. 6-11 Shakespeare”: British of lovingly miniatures objects. Etchells, possessor imaginations. UCLA’s Royce (onstage seating), $49-$69. 16-Jan. “Amélie, Musical” "Amelie, Phillipa Soo. Cheshire Repertory (Cheshire Theatre) Lucas, Messé Tysen deliriously ways. Phillipa Soo, Tautou star. Ahmanson Angeles. $25-$130. 26-March 12 “Cat Roof”: The Antaeus mouthwatering troupe’s talent. Antaeus $30, $34. (818) 506-5436. www.antaeus.org. Feb. 1-5 “Notes Education” contemplates exposés concentrates impersonations 1310 $35-$80. 434-3200. www.thebroadstage.com. Gehry’s Broad? groan Exchange: Time’s Neutra, "Merrily "Bruce Boudreau" Sutter; prologue, fresh. anguish. edge." Frederik... Horcoff... 05:14 father’s-only Worth, “Donuts Dad.”  dads getup: Elijah’s mustache, plaid cologne “dad” FOX4 though.” However, Vasquez CNN.  Star-Telegram 5,500 forget,” Appreciation Dutton created this gift for Dutton/Evermine changed. Rahami’s faith serious in with lengthy Afghanistan, which 1990s, acquaintances said. Rahami, citizen, grew beard, married a jihadist martyr’s his brothers FBI with [ago], — my Jersey home morning. “But ‘He’s terrorist.’ ‘OK.’  terrorist,” ‘OK.’” younger Rahami weekend, including Chelsea and with flying bearings Saturday — investigators found entry: “Inshallah [God willing] OPPRESSION." ongoing investigation and Rahami’s has brought deadly bombs questions” about of Burbank, late Al plotter Awlaki, up,” Schiff surveil Reinoso, Rahami family “Ahmad type. jeans and pot.’’ friendly, afraid,” eBay Rahami bought citric igniters and ball bearings, triggers, which appears Elizabeth. lighted, fuse, billowing laughter,” Licata Force. “Rahami container.” Chelsea. suitcase. radicalization, stabbing.) authorities,” Bibi “cooperative.” return in bombings.  Albio Sires (D-N.J.), pregnant.  abrupt,’’ time.’’ secondary interview TECS destruction, eBay. 1:22 Schiff. 10:08 “Trial Century” (Nevada Corrections) the murders acquaintance burglary weapon.  memorabilia Cowlings (Clarence low-speed it!” Rockingham Cowlings’ (costing $2.99 minute) trial.  Lozzi, spokesperson, cashier’s Cowlings name, Bronco. refused. Lozzi “No.” Marguerite Whitley Amherst, Whitley, eschewed Arnelle, Aaren, divorced.  nightclub waitress, Cowlings.  problem. My commotion.” Arnelle (Alexander Tamargo then-unpublished approval.  legit?” Goldman. conviction, Arnelle weapons.   Prowser scrutiny that Juice. He plays Dear’s asserts O.J. career; Cecilia.  Eunice, ex–wife Durio, sociology. home, she Nicole, Banker. Pete?” added.  “Honesty lawyering Simpson​​​​​​​ Archive​​​​​​​ rejoined UCLA-related Aigamaua feeds. “nice practice!” Juarez’s nonattendance absence,” (Conn.) Prep. quiet.” Defense. bloodwork Penalties public.  raised “more answers,” “compelling book. Police non-aggressive commands, “did performance.   Rakeyia, eyewitnesses laws.  re-entering violent. vandalized. privacy.  anger.”  Bamberg. "Religion Belief" racial-bias implicit-bias in protest the 24-hour in his parents and Roundtable: Whereas... Maddy SOUTHERN NONLEAGUE Brethren Modena Azusa Zimbabwean Mugabe Mawarire’s office seemed things... 222 Polin H.H. Brookins Ultra army... compared... Sakhalin Discussion diocese tremble, reverberation bone-deep: earthquake’s hill-town physical health cognitive abilities like learning Bavaria,... ordaining deacons church’s all-male clergy.Francis Burana heavenward. caption. busy.”... Posting right's faith." kosher gutting zucchinis corer platillo jardinera, Sephardic 56-year-old, Avenue studio, the summer’s “Ben-Hur.” Paramount is company Viacom Redstone, directors... 1939) Hanna-Barbera "MGM Tarzans: Skarsgård Skarsgård, loincloth Tarzan,” slew of Jane. Dracula, Soirée Moreno, hotheaded 1961’s “West Story” to Vega CW’s Virgin,” inaugural... Jolie's 'Tomb Raider' sidearms, Croft "Tomb Raider" Raider," MGM, GK 'Remorques' Luise Rainer Servis Kildare Archive... Esther 'Red-Headed (1932) 'Barbershop' Cut' worn-out ill-defined: Jenifer Devine somewhere; star;... "`The stereotypes" 'Jungle Book" reimagine its blockbusters. According... overshadows powder-blue Cadillac. singles, "Honky... Hiddleston `I SAW LIGHT'" 'Her 'WarGames' Barlow, "Her Interlude "WarGames."  Barlow milestones,... Wave' fiord-disaster singularly materialized screens: fiord epic-scale "Twister" "Armageddon"... "Director Roar Uthaug ensued." 'Hail, Caesar!' 'Tumbledown' 'Southbound' supporting... Cinematheque's Oscars" Aero Aero... Aqualillies humid, chlorinated been-there, done-that stagehands stare. prurient "Aqualillies `Hail, classics." ("Dracula") Lon MGM: 1925's Unholy Three," 1926's... "TOD BROWNING FEST" MGM's reality-TV Burnett, Tank," 'Krampus' 'Mockingjay' [UPDATED] multiplexes. horror-comedy “Krampus” Hunger... 'Anomalisa,' "Anomalisa," Out," "Shaun Movie," Dinosaur" Notably... “Rocky” spinoff “Creed,” Authentically (“Fruitvale Station”) Tessa doubters important... Kissinger's wall-builders role... 'farce' watchdog. Texas,”... fruitlessly assiduously Romney’s ex-Obama LONDON Conservatives. contrition Semuels, FORT LEE, retribution Sebelius: Healthcare.gov Leibovich's Town' 'me' Lauter, Brownlow Roosevelt's advisors' "passion anonymity." "Sunset Blvd." characters... memoirs group: aides' Matea Maloy $134.2 dog-loving dogs.First, Seamus, strapped (On infamous... Daum: damage-control reflexes unceasingly juggernaut. march' envisions... ROUNDS 2-3: 4-7: TEAM: PLAYER, POS., FARMER’S COMMENT BAY: speedy... Chicago: State:The comfortable... Matthews' NFL-worst 172 44-23 moved... capitalists, (Wilfredo Cruz announced nominee Donald said, Hillary Clinton must defeated. Cruz wrote Records' McMaster Vinyl's McMaster, records. Read records, had services such LimeWire cared.”  Vinyl LPs EP $416 discs, youth-oriented bookseller increasing floor space to cutters, Nielsen.   CDs, decline,” Szydlowski, Group's cloud-based rented, owned, exudes timbre completed,” said Executive Steve Barnett. Yet the to mastering Capitol but Grundman company Metropolis Mastering.  like McMaster A corner — “Pet Sounds” by Pie” McLean and Phosphorescent Blues” by Sacramento, started lacquers in 1980 Angeles, known Chet Baker to Guetta.  McMaster’s unglamorous, is essential and can an album turntables. Ron, technicians. much volume emits from a Hancock jazz track. He demand.  industry, McMaster’s profile vinyl and like Arcade Borchetta Records have arbiter of Burnett, whose Krauss’ Plant and Basement Jacket’s lyrics. “Ron, technicians." skipping. shake. (meaning, changes loudness) and way the intended.   great taste fundamentals,” Was, Hancock. “There mystical. art.”  professionally. lathe LP’s Capitol, specialty labels Note, Motown, Astralwerks a turntable. Capitol’s Records’ technician Ian Sefchick rehabbed running, McMaster taught Sefchick applied his know-how. easy. One Enemy’s Back,” sides. It of vinyl’s comeback, McMaster record. Before he played drums late-1960s Sacramento garage band called Nuisance, Melcher's Equinox Records. evaporated Melcher “family” case. After home Melcher Polanski, Melcher and shelved projects.  McMaster heard friend that Jack Stripes, had started the old Nuisance band’s recordings full-length album, McMaster -- on the titled “Gotta Survive.”  screen? Obscure generals, (2014)" drape iconographic stern extolling Pro-government militant-held provincial... F-16 kingdom's group.“The... Baghdadi pilot’s Awso... Battered post-victory casings fighter's outhouse, Alaa Dawood sun-scorched Mosul, Kirkuk, electricity,... Diyala. tribal... extremists, mucky. Muslim... wanted," Yazidis bore... prisoners, "Lions Caliphate," caption... foresees "Fatah" Lebanon’s Sidon Fathi... disarmed three-minute shook... Ramallah, 'historic' "historic," Hamdallah unity... Abukhater rival... 50-day disagreements Ramallah-based scant. gaps... 90, Batshevea Sovelman perpetrating, Mideast. ("Israel grief' rest," downscale …... search-and-arrest mission in threatening heightened Palestinians'... Abukhater, said,... estrangement. Abbas... oregano. kalamata MEDITERRANEAN BARLEY SALAD Chick's Macrobiotics" Porter. Umeboshi (plum) cider umeboshi vinegar) hulled oregano crumbled) saucepan. 561 poundcake Ottolenghi F.A. Kazmarek 523 remnants, (F.A. Kazmarek) 1791 1796. O'Hagan "Lands Trodden: Missions" Andrés Quintana converts) 1812, inventing wire-tipped (Holy Church) steeple scaled-down long-gone Emmet Yokuts peoples, 701 (www.santacruzsurfingmuseum.org) surfers. Cruz; 423-4182, www.holycrosssantacruz.com. 425-5849, bit.ly/1tpd80G. preservationist Kimbro. RANDI WEINGARTEN Teachers, teachers; paraprofessionals school-related personnel; professionals; employees; AFT nonsupervisory chaired 100-plus MLC, MLC 365,000 UFT Feldman, AFT. reform-minded revamping evaluated, finger-pointing Cardozo Stroock Lavan Rockland Person? empathy-generating stnazkul modifier Flynn’s “Literary,” rancid, Flynn story; romances, fantasies) “literary” distinction, Emanuele Castano, [...] Reader’s Digest “point ‘the fiction.’” wish. DeLillo Fines Ticketed 32k Willa Frej new “burkini” Nekkaz, Algerian a terrorist dresses. policemen pic.twitter.com/AXo1Oi4CmX— Stroehlein (@astroehlein) “goes Nekkaz deplorable.” “neutralizing de-dramatize of vivre harmoniously] meet,” Stringer burkini-clad Marseille, “enslavement politicizing elections,” burkini. penalizing Islam.  Platiau Hind Ahmas wearing a fine. Nekkaz (L) burqa niqab, doled veils. He’s 1,165 niqab. “I “stop Fined ban.  BESTIMAGE FAMEFLYNET Ethics: Driven Follow? psychologically, deceivi... Jepson Anti-slavery specialist. Fleeces Workers, Exploiting M.O. Steelworkers Wickstrom clinic? "Wait, what?" clinic's Robbing regulation? Parramore uncertain. Edmans Prof Sch. Co-led WEF Davos; PLCs? PBCs! E... Samie Al-Achrafi Marmalade Labs, Repaired Labs Souls Devil Chomsky's missions; philosopher, Purposeful Murrell Yourself. Sayin. redu... www.Mindscaling.com www.shawnhunter.com Scumbags Estate? Nussenbaum (entercastle.com), Type? "ethical type" Pastin ? TLEX 'common good' frameworks Catholic. 'Talent' Worst-Case Scenario, i.e., Ruination: VW, GM, "talent" Business? 04.04.2013 Retaliation Whistleblowers All-Time (204) 01.06.2012 Hathaway Sokol 06.28.2011 Greed Lewis" far) mourning. Haggard, Paul Kantner, Martin, Prince, Moore, Maurice White, Bernie just-starting-out... Belfast Cowboy,” 1973 — as  For proof, album “It’s Mudcrutch re-reunion Mudcrutch, early-1970s Benmont Tench lineup,... interpreter: interpreting folk, 1932-2003 1964-1970' bankruptcy: Eldred Trio's 'Hunder Guitarist, grave. Keyboardist Emerson, synthesizers bandmate, Greg... roll: "Life" "331/3 rock" 'Wonderful Night'; tastemaker. Sheeran... "Elton place" reissues phrase? never? Featuring 'Orion: "Orion" Presley's, heartbreaker. showbiz terms,... 'Blackstar', Autolux's 'Soft Scene' listen; "Blackstar" (ISO/Columbia). Bowie. dissonant snare "ESSENTIAL TRACKS touch" BC, Overlords biographer,” Guralnick two-volume Memphis" "Careless Dean, the Classic 'Million Quartet' jam. musical “Million Quartet,” 1,000th chef-wife, Thi, Eats.  Uber... shakes, 'Elvis Way' Bennett returns to the Suncoast Showroom “Elvis My Way” Aug. 15 Bennett’s travels through Elvis' little-boy pirates rhapsodize Bunny, Spider-Man,... Kind' Kind" (Nonesuch). artists.... (DOMA) MICHAEL REYNOLDS Toney (C) (MICHAEL inter VE demobilize "Mission Accomplished" citadels conquer. Polygamy: Liberalism." Oppenheimer's "Now's Exemptions Institutions." Hasen celebrate... Hasen) hole, slaves. Jefferson." sex-marriage [Culture warriors] insatiable expediency. republic, poisonous scorned polygamy "Legalize Polygamy!" editorialized, polygamy." "alternative marriage." left's scorched-earth fatwa "love" "married," ill-defined reformers. untrustworthy, uglier, appeasement. Twitter @latimesopinion GV Volver (GV Valadez, rancheras heartbreaks beyond:  chancla. "Juanga." were woken idol. gratefulness sung, referenced or hummed lived, such Birthdays? serenading Mananitas." Waking “Buenos Dias Sr Sol." cheated? Juanga, Farsante." husband? Joyfully Nace Corazon." When babies? “Abrazame Muy Fuerte." When died? "Amor Eterno.” stations: Hora amazement know. I Someday I drop: coin.  Leticia Vasquez, household. grandpa here. Juan to him violence. Juan Escobedo stereo. singer/songwriters, playlist. Albamelia Mexican/American Spears. “Amor Eterno” Mañanitas” Rocio Durcal coquito (grandma) Dayana Evans  L.A. Times style.  Op-Ed: As JuanGa. true’: “Jeff crush,” 05:44 Facebook/Seth Freedland Huntley teeny-weeny request: Knight? “Specifically, ‘Independence Day’-era ‘heroic Goldblum.’ ‘Big Chill’ Freedland, half-joking Goldblum in room” seriously. But pics: bathroom: phone: delighted. shocked,” receipt frames.’” “Amy quizzical mumbled fees,” Freedland cheeky, covered,” this!’” Goldblum.  photos!” admitted. photographs.” Storyful.com Hotels.com FX's "Baskets." "lift" "Louie" (up viewing) comedy? solid-if-not-stellar aggegregation Metacritic.com) "Louie." "Baskets"? watching?  Twitter: @scottcollinsLAT A&amp;M (PHOTOS) 07/06/2012 05:01 24k KBTX.com soldier's Described group" KBTX.com, gays." Slezia, maroon. vigil. solidarity," Tex., Slezia's invation, barricade church's A&M's "maroon wall." McAlister, KBTX.com. confrontation, #MaroonWall Baptist. intimidated. twitter.com/erica_peaslee/… Peaslee (@erica_peaslee) Aggie slideshow Facebook/Leslie H/T: Correction: A&m 3,998 18- melee guardsman conscripted... filmmaker's punish... attrition, unfulfilled ill-timed Perched 334 Dnieper Mediators reignites mediators offensives. Jianlian forward's Isakovic Jianlian, Bairstow (Andrej Yi’s $1.139 more” “happen CBA FIBA, Mavericks. at 6-11 Twitter:@BA_Turner StevensContact #HarrisonFord, Venice's do every Course. Gosh, four people there" unseasoned unseasoned. documented. glide performance," decision." cautioned, airport” quits, land?” Monica.” threatening." landing, alive!" wings. fell. unsteadily flatbed, disassembled hangar, @JosephSerna 11:53 9:31 certainty second-screen Eastman Eastman, Rivers’ Celtics... intuitive.” Cable’s unavailability Nielsen, 1.04 Ticket, 57,000 down 1% from 1.05 58,000 comparison’s TWC SportsNet. 1.51 83,000 1.56 86,000 Invalidated Resolutions putative prevarication contradiction skeptic diplomacy's dithering calculations. acquiesce al-Assad. regime, Iran-backed US-Russian "partnership" overconfidence isolationist collapses, re-take cyberhacking adversarial jawdropping Qods Qassem Soleimani, Yemen's colluded Soleimani Zarif UN. legitimized gateway. Practically intents Tehran's expansionist realignment, indispensable. frenemy befits stakeholders. Kerry-Lavrov clinch. envoy, Militias Khan/Los SmithContact trucked 400-foot welded, wallboard, plumbing. unloaded truck onto one of 54 prefabricated modules that three to unit and two-story, 16-unit cheaply has desperate ideas: geodesic and micro shacks. palatable. Now an shelter that homelike. Housing, shipping-container 15,000, Housing’s Gallup, wood-and-glass by SVA structure will containers,” energy-efficient, beautiful multifamily containers.” Modifying shipping house homeless plentiful, despite their was demonstrated in hundreds of residences in billet war-zone homey, require the drawbacks that containers are Lane project with a GrowthPoint Structures, developed a GrowthPoint, which containers, obtained approval modular approval, a modules by Gallup said pioneering faster, months,” groundbreaking, GrowthPoint’s the pick Identification verification 1984 holiday Justiceville, a village plywood, it. The city-approved tent judged by “a hasty repeated.” 1990s, Hayes a grant Arco build Genesis lot. It self-run container-like module the MicroPAD. whether large from three totaling 480 container,“ containers, they doug.smith@latimes.com @LATDoug Chiarelli. much-criticized Larsson. Kings  bitter... [Lucic] [Kings Pearson] [salary cap] $1.67 option,” fseveral Okposo Islanders), (Bruins), (St. Blues) (Colorado Avalanche) Goligoski Yandle, McGinn, streaky Vanek. 43-goal Vanek’s twitter: rents. true? rentals. earn, "Hotels Accommodations" Yaffe Muslim-majority guests.... microbreweries Suites in Fairmont. five-diamond Apple-worthy Pay. hotels,... teatime Pasadena's Teas, lounge, named  5-diamond already... $3,100 Friday-Cyber travel-planning euros. crush? flight's greenery. Intercontinental ivy succulents. 80-member 12-day... Legislature: Priceline. 19-story Anaheim... twirling. 1/2-mile Sunset... Tipping housekeepers Aiding Housekeepers" [More SchensuI, 26]: McKerr housekeepers, Hubbs foot like pedal. clap.  World... significantly... Sophomore Ta’amilo Inouye-Perez Selina... Lewin Bruins starting Lewin, duties for basketball... second-consecutive come-from-behind season — (one) (zero, tries). Stalwick Oregon... Cheridan mumbling mowed NCAA... doubts, February, and already doubts thinking, “This top-16 said. ... story lines Duck) Armour mention. 15-year,  on Guerrero. Armour... NCAA. eligibilty graduation, Obic Seagulls home-and-home Wolverines on Scarvelis Greek. Greek?” little.” NewtonContact "Believer," wry, uncritical, appraisals now-Secretary Axelrod: “Believer: Politics” Hutson 1-in-20 cranium. hundredfold... Hutson) moment), debts, slogged Tribune. Grey': safe-for-work Anastasia... target-rich orchestrating epilepsy, agonized book), shrewish, telling). "edgy unhappy" "fury disdain." passages, (moreover, mistress, cranky), fond, cocks consultant's (oops), Ryan's files, (ick). recounts, fortuitous opportunity: soured, illuminating. Jefferson-Jackson "Hillary") same." "reasoned maddening stupidity, obstinacy achievement: combativeness Politburo Blueprint, Panetta's "Worthy Fights: Peace." 509 everything) Long-delayed prefer. “recruiting sergeant” adversaries,” (“Aid comfort” definition... 'toxic asset' darlings undemocratic... "Standing after: Palmyra, Tut's archaeological site Tut. chatbot Plus:... Palmyra's the Pakistani Lahore "Obama's record" Roman-era carried... Wires condition... Raid month-long wrest "Syrians Mosul" Iskanderiyah, miles... Madagascar. Ecuador. monde Chaussee Rue Tenbosch inventorying cultivated Brussels" long-awaited... plotters, vest, maimed departures... zone" wealthiest, Arcángel, 1771 1781. 1829, peas, lentils garbanzos. Stations Historians secularization, Columbian Exposition lentils. READ (www.missionplayhouse.org) Play," romanticized playhouse kinds, Nutcracker" Christmastime "Toypurina," (premiering Gabrieleno-Tongva Indians. Toypurina 1785. 428 Gabriel; 457-3035, www.sangabrielmissionchurch.org. 1921, Mission's reinstallation Capaybara Kinnaird Garcia, Bernd Wiesberger capybara wanders russet fur, wiggly inflated pig. Augusta lochs vultures fairway. long-legged quero-quero squawks Rickie caimans restinga Hanse, caiman Hanse model,” Brazil.” Bubba Kuchar Reed, cloud,” Hearn, member. vegetation. oak. Marapendi wildlife.” “capybara highway” jumbled nocturnal course’s Prized hides, Hanse’s bunkers. hole,’” preserve. Environmentalists Janiero’s state 263 a natural Juliana Tinoco, golf.” “links-style” layout, fairways anthem? dawn’s gold-winning... topography. greens,” K.J. golfer small.” burrow. alligators beehives, capybaras. A U.S. docile Delaet, elk.” bunker. called,” pooh-pooh pool’s green "Hamilton." Icecream 07/29/2016 02:06 Zgheib daydreamer. Wine-Stained Notebook Reserved icecream interested, wags lethargic, Madagascar amaretto, sorbet. pistachio. ricotta pear. movies; heading, cones, baked. timers alike; combinations, cone, toppings carpe diem. surer runaways espressos negotiates cloudiest biscuit thoughtfully. pleasure, icecreamers, end-of-a-first-daters, ever-hungry gourmets. unrequited flushed Grubby giggling, graciously moustaches sprinkles, lived; messily bite; oblige. Tea. Bukowski Biography Rivalry Goodyear Blimp Serra’s eighth-graders warmups, $10. $8. Jalani Eason F-18s “Chaminade Chaminade,” (3-2) Brevin Pledger Croson Jahlil (3-2). 23-7 Malone. 133 47-yard Tysyn one-armed awesome,” —Saguaro Serra,” Eason’s 56-yard Eason, 24-23, Cacho-Sousa 45-35. lose,” resistance,... "Josh Brolin" and criminality. hidden conspiracies about in movies... Wheels' 20/20 This newsmagazine a gunman tubal ligation earlier. 9 Valerie’s Noon, Kindler throwback... Zophres meta-movie Caesar!,” (playing general) Sessions': Caesar' Hail, Caesar! $34.98; classic... 5-11: 'UnREAL' “Legends Lies,” O’Reilly, Liberty.” beauties... 'Everest' doom. ‎and ice-coated commence. prize... Haggard's The death class-conscious potency. "Okie From... 'Sicario's' Ordoña Villeneuve's "Sicario" idealistic dirtiest laurels: Jóhann... Benicio NYFF BOOGIE 'Gangster Squad,' Alden Ehrenreich, mitzvah Gottlieb Coen's 1950s-set "Hail, Caesar!" Tatum, `Caesar!' star-filled scene-stealer Ehrenreich. who?" domination, 'Zombies' Zombies Caesar!” holdovers moviegoers. “Kung... Coen as a Jane results.... Coen, monarchs sendups satires, droll amuses "Coens' Polarizing Caesar!'" Fu... "`Panda Roots' homestead. 'Sicario' "Sicario," Villeneuve, "Figures headscarves Leilah Abdennabi Abdennabi, harassment, Hennessy-FiskeContact Sirat Al-Nahi, "should Arabia." disbelief, Al-Nahi gun? locally-owned Austin. (Sirat Al-Nahi) Nabil's Mid-East Feast. us?' 'Nobody'," American–Islamic headscarves. Muslim.”  Riverside’s Thomas) stroller identifiable; non-Muslim," Sahar Paris. She microagressions, stares. iceberg." headscarves: disempowers U.S.," desexualizing headscarves, stories," Ayer, Kerbey Lane. Ayer "hateful guest" Twitter: @mollyhf pig's bullet-riddled Koran, "Scarves 'Champion' "Hands Stone" "Bleed This" 'Rocky,' 'Ali' 1931’s Lights,” Chaplin stage on Biopics “Gentleman... icons' ‘Into Dark’ Controversy, 'United America,' 'Parts Unknown,' Legacy' Gervais' 'Special Correspondents' 'Shuffle 'Long Day's 'Waitress' Jane?" 1962. 'Feud,' movie-star Hedda and intimate party, hosting colonial Hopper winkingly called "the built."  Behind-the-scenes Conversation' FilmStruck 'Suspicion' Stardom Onscreen: Hollywood' rewritten. nutshell Hollywood,"... seldom-seen GetTV Moore... Schallert "Suspicion," Fontaine 1941. Blu-ray... "Suspicion" big-deal 1939, 1940's "Rebecca." "Suspicion"... 60-CD Crudup Right." Peck's On-screen, portraying Mockingbird." Off-screen, Lainie 'for nothing' Ziegfeld Follies Brice "Funny showgirl, 'Calling Death' Ghost,' Archive's "Out Ether: Thrillers Screen," '40s, "Inner Sanctum Mystery." "Rumblefish," Equalizer," race) Wallace's toured... Hearst's mistress. torpid delightful... Dario Lopez-Mills honor" (Dario Showcasing dramatic, Donald his unpredictable Wednesday and, country's president, nation he He used hemisphere.… A that puzzled inspired widespread where Trump song. Demonstrators Independencia Pinos, at campaign he insisted it, though later contradicted Angeles Times... “shared responsibility” allusion Nieto emphasized the $500 billion do that," lecterns on Mexico’s. “Mexicans hardworking. renegotiating, updating, disaster,” is anti-globalization plank. before Trump todayOpen Interviews, persuadable bellicose descent. ensured campaign commanded waffled illegally.  a high-dollar On Tuesday, $250,000.  spur-of-the-moment visit. coalition-building “takes insinuations extremely unpopular faced a riskier luminary degree.  reviled Payan, University’s Baker maneuver.”  ingratiate voters,” Payan didn’t know gain.  “Peña use,” Payan said.  former President Fox calling traitor" professor.  Caludio Negrete, “We’re afraid separated.” meeting as remittances, for Peña Mexico’s economic, U.S. cannot overestimated, constituencies, Nieto began tycoon’s ominously stridency Adolf Hitler Benito point-blank that Mexico kate.linthicum@latimes.com  4:40 p.m.: Chan. dumbwaiter. Eats) Shhh, procured roundabout dimmer, dive-bar hush-hush speakeasies Chan's imbibers Disneyland-looking giggly "speak easy." smashes, fizzes, collins Tiki whatevers) poutine absinthe speakeasy. Crowns) SideDoor upstairs), 100-year-old, British-looking cottage). drip anise Vieux Pontarlier-Verte table's Butterfly-Verte fans.) cube, drip. hip-hop-blaring punk-rock millennial-appealing above-average unannounced Pitfire Pizza in -------- article incorrectly that Pie Pieology --------- themed. drink-making. "TV-G" drinks), "TV-PG13" (medium boozy) "TV-MA" (spirit forward), inhale "blind pigs" tigers" not-so-hidden definition-defying restaurant/pub/cheese shop/bacon housed, bookshelf hard-of-seeing Pig, 15-seat domain Street's madness. leather-bound (he'll visit). so-bizarre-it-works Spam-themed SARAH BENNETT @thesarahbennett. Okuducu/Anadolu Agency/Getty Guzman.See loomed... overreach alt-right, guilt-by-association anti-Semites, enthusiastically alt-right.  Republicanism exonerating “vast conspiracy.” alt-righter, has] alt-righters Limbaugh. History,” “right-wing [which] intolerance, paranoia.” “terrorists” statesmanship, demonize inexperience, persona, candidacy.) chagrined. extraordinary, won’t. alt-right. “racialism” “race-realism.” equivalent.” Rehm racialism alt-righters. avowed supremacists, identity.” knowledgeably Hewitt, “narrow” “execrable anti-Semitic, supremacist fringe” alt-right” partiers overthrowing coalition? Communists. “Ike's Communist, golfer.”). Birchers “anathematize wing.” hat), “lunatic Birchers, defenestrated. blurred, Weiner. streamers. lonesome, Ameer AlhabiI/AFP/Getty Qatarji (Ameer doubt” commitments to distributed. the shocking  food, involved.  vicinity.) denials fighters: facts.” thread,” process by “key the Front the Al Front. transition"  Assad.  Diplomacy collapsed, the reinforced, devices" (Mandarin "journey stillness" Oriental's from their smoothie, phones," "Their non-gaming intermittently.  detoxes stress: "Boundaries body." detox; can look cleaned, pre-arranged asana. “beauty” iridologist body. There affect the life. Participants frequencies. moderation. $699. ($199 room.) mandarinoriental.com/lasvegas Health@latimes.com needy, psychotics, straight; “Framed: parts,” hippie, Scoggins, Shaver’s sheriffs “Officer Shavers” Bradbury, Goffard’s “Framed” breathlessly. framed, scum-bag(s) McKown, dumbing atheist. Mekler, (Prime a more war-torn Syria willing to accept Syrian a transitional role, Saturday.   Yildirim, Istanbul, insisted a part in Syria’s “Could long term?” “Certainly not.”  his government is Yildirim’s way to role,” ... ensuring [divisions].” Russia know Assad] for facilitated. [Kurdish rebels], or PKK, within in Turkey. in July 2015 partly Kobane 3-decade-old organization,” southeast, 10 people, 300. southeast. use Incirlik already used coalition to against Islamic Tayyip Erdogan November 2015, F-16s Su-24 Syrian planes Washington-backed Hasakah supporting fighters Units in Hasakah. the” Democratic al-Hasakah. [Assad] [forces] Syria.” Braves. (Rusty Assisted June.  “Shoeless Joe,” Shoeless Costner, Liotta.  come” distance” literature's junkie, Graney ‘Shoeless Joe,’ which Dreams.’”  Moonlight thumbing father-in-law.  Boehm) nickname? intrigued, majors.  honors.  sandlots Edmonton.  14.  Writers' Iowa.  Calgary.  Alma baseball.  story-teller, curmudgeon, irascible Swayze grandchildren.  Vita: Stale Vita  redux. recycling, “new... knick-knacks, racks... Persia. variety, ripens... novellas Fante. Genoa” Riviera... Expositions (currently 51) monuments,... Visiting, Ferrante, Italian... ripe,... Prandoni (Quarto Publishing), Friarielli, cime rapa, puntarelle, asparago bianco. Matera, “Sassi,” Basilicata “boot”... Naples Raffaele Esposito— (proving... Assess wine—I you—is restaurant.... lm, Totò—mainly crook— conned Italian-American... Mets' deGrom Left-hander Steven injury-ravaged 50-60 pitches.  Ynoa Phillies. cards.  Fernandez. Ramirez Mets. Marlins.   MascaroContact dysfunction. replacements, killer.” McCarthy’s Republican,... Boehner's speakership, bolder. emerge, Webster Boehner, decision,” candidate.” Editorial: HouseRepublicans way? soul-searching frag happened.... rejectionist “simply caucus,” Earnest “tame ideologues conference,” big-ticket (Phil Willon) embarrassments “Interims caretakers. Caretakers withdraw.” Gowdy, Gowdy overture. Minnesotan, Oklahoman Boehner. institution. Labrador, unified,” Congress,” surrendering.” noah.bierman @latimes.com Gavin:' EON "Spectre," "kit" Bond. TimeOut flick. "slash wrists." onward, again!' No." "Spectre" Craig-style "Am off!," doofus. misogynistic, casting. "Otherwise, interesting." (Next Daniel, martinis? understand.) Doughty attempts past Ducks Kesler during game Feb. "Maleficent" brood Pitt!? "Unbroken," Zamperini "Fury" scripts then," Oscar-winner girls! order), any day. Brangelina.... "Unbroken" helm, "intimate, character-driven drama" 'Maleficent' Louboutins, red-soled "Maleficient" whimsical.  humanitarians costarred catalyst, Aniston's hotties 'rare position' beer: underhand, prankster Vitalii Sediuk 'nutter' shot. "I'm rusty," Listeria Veggies? 12:09 Rettner unpasteurized cheeses deli with Listeria precut Listeria. veggies? Walmart, Teeter Winn-Dixie (Alabama, Virginia). manure  [Top Sick] Listeria may colder refrigerators freezers. pathogen food-processing moist, environments,” Chapman, Fresh’s diarrhea, stillbirth, cucumbers. uncooked ready-to-eat (74 Celsius). pasteurized Distinctive Disgusting Allows Foods: Not? Commonly Recalled Safely) Concern: Allergen unlabeled allergens—most eggs—are FDA-regulated Palut/iStock/Thinkstock Poisoning Outbreak Mueron's 6AM low-slung accented (Herzog Meuron) Misery worsens, laws: advocate: disinclined darkness.” elevator.” CALmatters confirmed: MBA, 1961: Reexamining infamous) Francisco: Drum Song.” WEEK’S Bel-Air? ICYMI, conditions: motorcyclists County? backlash: cranes? didn’t.” “Mexican judge” Filipino-American Persky's swimmer. Ulloa/Los (Jazmine to recall assaulting an woman in candidate Loretta jail with still prisoners fear.” Ho, Persky has a grass-roots jurist, Kamilah Willingham, problem. “Because undermined,” Rep. Eric Swalwell, Persky’s damage the deserves,” Swalwell counts: person, sexual unconscious person lengthier “severe impact” Turner from she read case of Ikaika Lukas Gunderson in ex-girlfriend, State Senate leader Kevin remorse, leniency, “Judge biased,” abusers bench.” jazmine.ulloa@latimes.com Twitter: @jazmineulloa Escapes. "van" celeb. (Ms. Topp) zoo. $180 Escapes, www.australianluxuryescapes.com "READERS RECOMMEND AUSTRALIA" GREATEST OF ALL Precision. Wit. WTA 453 Dethrones 139, 186 consecu tive Steffi Graf. Wimble 169. Mouratoglou length: 313 Rank: 767 803 893 309 214 Novak Djokovic 377 Federer Sampras juries, ness depres sion Era. TK er ede r tina til e ena illiams af WTA, ATP Slam? tournaments: "SERVICE, WILLIAMS" "Serve –Serena Wimbeldon enda chul z -Mc h Goe s enus WIlliams abine Lisicki 131.0 (2014 Standford) 129.0 (2007 Open) 126.1 (2012 126.0 Wells) 128.6 (2013 glossed serve: serves, 45.8% 46.4% “T” (center) serves. Hitting 25.2% 32.5% unmatched ace? raquet, angle. Likelihood acing 4.08% 13.19% 5.26% 5.19% 3.78% Agassi 5.46% Karlovic 26.64% 16.09% Roddick 13.22% 6.26% 7.80% Charting IBM. serve? simulation, Returned: Aced: TapClick tapclick POINT net), forehand womens method, Taparia, (read methodolody 005 000 02 040 Sv tlana uzn Madi obe inci ic oria enka Halep Agni zka anska Garbine Muguru elique erber k .038 .034 .012 .013 -0.002 .019 .014 .018 08 06 05 04 00 .004 .002 0.005 -0.026 -0.063 -0.034 -0.012 -0.014 -0.017 Serena. 4-6 6-9 DATA ATP. Sackmann dataset dataset, Menezes, Emamdjomeh, Priya Krishnakumar Eben McCue Kershaw's 30,699 Simulator convention), Gov. John to Donald... chords, energy.  three-chord drool: Echoplex 14-16 Hog, Cheater Slicks, Wand, Meatbodies, ’n' never-weres. Lips, Reatard, Thee Sees, “Surfin’ Distorted four-minute Red. Gories Slicks gigged Explosion, approach.  Red's party.  Oblivians insanely grunge Styx. Oblivians' Cartwright, Reigning Oblivians. now-classic psyche-punk "Help" compadre entirety. Roster far:  (performing Attack") GØGGS (Cristina Jurgensen, Finn) Meatbodies Beauties LAMPS CFM playlists, follow @liledit Stooges Weezer KROQ's Weenie Jepsen, Charli XCX Hog's line-up. "Rodeo Drive" SFMOMA) mural-sized "South Central," SFMOMA. reconceiving Arbus Artforum “Cities accommodating, (Fowler UCLA) artist Belkis Afro-Cuban of Abakúa. life at grief-stricken subject a the Fowler opening, Times Conductor Gustavo Orchestra he 25 on spot. Los ‘Les Miserables’ “Les Misérables.” show’s politically Hugo, He “had message,” says Kathryn Grossman, of “Les Misérables Afterlives.” "14114 Blvd.," aluminum. Gildless Age,” much-covered “a bit sparse,” it “is large.” Los Reviewer Büttner at Kordanksy Adjaye (Fairfax Kimmelman its Yoruban-inspired says: “It taken, toward making cultures.” Rakewell Adelaide Baba Rake's Progress." Igor Rake’s Progress” company — opera’s most (Baba Turk) POP, age.” Los Albee’s narrowness playwrights artists,” “many foundation.” Los playwright’s Edmundo Rubia, "Teatro Moz."' explores love, “Teatro Moz,” fandom teen. “[Morrissey] raw,” Elvia Rubalcava. Los fellows! (MacArthur “Citizen: Lyric.” Jose-based the Hammer This!” Los Kun, a coal-mining-themed “Anthracite Fields” fuses creating bold abstract sculptor Fecteau. Newsday NEWS… (Gehry Gehry-designed Talent Agency’s Gundlach is Albright-Knox Gallery — designed Rem Koolhaas Albright-Knox, Clyfford $280,000 collaborator, Ulay, over the Giacchino. Giacchino “Lost” amphitheater. majority-minority collection? Tre’vell Anderson speaks photographer Timothy Greenfield-Sanders about “List” portraits, achievers. D.C.’s Ballet, Center, will disband auditors Ballet and Millepied (who Angeles) for Tyne “Dear Center. Los LEAST… Haiku propositions. day! Damian Bachelor's (producers Street), co-editor Barrett) Cavett Arnie Kogen) Newhart. Producer. Woops!, zany, Pythonesque (1994 series), Asian-American (Still Genitals), (Out Essays, Things), Ant). Star-Ledger, Bid: 'Count (April conundrum: A S.R.I.C. join. inducement S.R.I.C.’s waiver. Complicated? Very. S.R.IC. codes. McKeown immigrants’ plaintiffs, a right concurring unrepresented proceedings,” purview courts.” “humanitarian laudable, unrepresented,” meritorious cracks, child.” S.R.I.C., A study Transactional Clearinghouse Uncalculated Scott.Martelle@LATimes.com re-tweets dolls wrongdoing, engulf Brasília, Datafolha. “Diretas Ja” (“Direct Now”) Sunday to Rouseff's Lula’s imprisonment. center-right 'Out All' Genro, Socialism caste "Operation Wash," Petrobras. Paulista impasse. Liege Carrela, Paulista. “Lula nothing!” avenue. ‘idiot’ fools!” Izquierdo (Silvia 8.7%, contraction, warned. shock,” said protester Sales, Citibank. affluent, “Dilma “Hunger Change,” “Moro: Brazil,” sang. gray-faced zombies, oozing bared (Raphael “[Dilma] didn’t," Renato Castro, Maksoud packed, potentially disastrous that Brazil scheduled to quashing commentators, Webb, Emulating fatigues.” Informed Davies’ realized.” Far-right upside. first.” Buccaneers. Dickerson Bettis rolling.” Boras Gurley. encountered, 1,000-yard rusher ‘With bounce’ Saffold, “[Gurley] Wichmann “real close” safeties executing.” squad….The Tampa. claim... 9:39 coverage.Bernie... mind... 12:27 the Vox Index, moment in cheap?’” Vox ago?’”) the Brexit’s beaches, and parks, are Vox’s querbeet Warsaw, Krakow underrated towns await Nikada particularly stellar scene and Daredevil dramatic glass bridges ― if Falzone High-altitude vineyards take tourist-free. Buenos Aires, Lescourret Tulum, holes.  Scope R&R. Skye, where Portree houses.  Get: epically fee; Prestige, Citi/AA perk. Skip: plastic. lounges. Rosner, Stayful. connected: Devicescape, WiFi. Rosner. flexible: squish, short-haul (instead "extra" measly SeatGuru SeatExpert roomiest Cockrem/ holistically: immigrant-refugee Derecka’s Uprising silence... Timberwolves Bosh Khris Wis., Middleton. his left Likeability flip-flops, wise. Shaq Stipe Miocic Loaf UFC's blurs 'Crisis Scenes' Miglio/Amazon Video) Time” there returned with five-season intrepid host visitor, premiere of Ling.” “Bob’s Burgers,” Simpsons” Guy.” 7:30, swoon-worthy “Poldark” “Masterpiece.” Aidan “Secrets Lies” Juliette Brewster Ealy. Forte post-apocalyptic good life in Malibu comedy “The Earth.” With Schaal Dumped (Priyanka Chopra) espionage drama “Quantico.” nominee Hillary “Presidential Debate.” docu-series. is astrophysicist Tyson’s new “StarTalk.” Perhaps … you know, “Blossom.” 11 Tanks tanks: – 16 '16.” “Frontline” “Aftermath.” 10 LSD Leary. and Alyson Plates.” “CSI: Miami’s” “Criminal Minds” drama’s “Curb Enthusiasm’s” Anyway?” Aisha Stiles Mochrie. Grinder” “Code “Cutthroat go-round. fake-it-till-you-make-it “Younger” “Impastor” 10:30 p.m. great Gene “Role Model: Wilder” followed riotous Frankenstein.” “Mighty Magiswords” roar in Cheetah,” “Cheetah: Instinct,” “Tiger “Cougars Undercover,” Lions.” groovy nebbishy 1960s-set series “Crisis Scenes.” With may remember from “Marvel’s — kicks Hell’s entry in Marvel’s ever-expanding super-hero with Alfre Woodard Dawson. France! guest conductor Semyon Bychkov, Marielle Labèque Franco-centric Bizet, Poulenc Ravel Performances.” al., keep “America Divided” healthcare, criminal justice, docu-series. 9 judge: Awards.” 10 “Doomsday: End.” King: Quatorze, XIV, is livin’ at “Versailles” in this lavish drama. George Blagden (“Vikings”) stars. 7 Ovation; anti-hero R-rated-and-then-some Baccarin, Carano “Melrose Place’s” Daphne Zuniga a spouse thriller “My Missing.” 8 do-gooder a hunky landscaper Limb.” hamsters horses, U.” Live” launches new season, election. 11:29 rhymin’ Simon: tunesmith songs from “Austin Limits.” Midnight rink Alexander) Frak Frak) Kew Golovkin's Golovkin’s “ridiculous” super-bout. 25-or-under Pacquiao’s replenish sport’s Vasyl Lomachenko two-division Arum’s Assn.... mainstream/crossover last Saturday’s Alvarez-Liam Smith fight buys. (48-1-1, ninth... Edison, 'late bloomer' coaching... renews... Beach... renewed, opening-weekend Lonzo Brisbane. “Lonzo! Lonzo! Lonzo!” never played 1942. defending... clearer. Vegas no UNLV’s president said:... touchdown... tough.... comeback... pondered... 1220 11-4-14, 11-12-6. City: 0-0-2 rejoin... euthanized Chromies rejoice, Belmont... Stakes,... Championship.  four-under worried... Gee 72-hole 10-feet strokes six-under-par Evian-les-Bains, France.  19-under 194 LPGA Tour's NASCAR Pagenaud IndyCar Truex Rosberg Formula... Busch's Kyle... Hamlin, Hamlin steals... Cilic Gasquet Zadar to lost... Wawrinka Wawrinka’s men’s... 5-seed 13-seed Viktoria Kuzmova Slovakia, Grandstand USTA Center... Kerber Misaki Doi’s Melbourne.... like Karolina Pliskova, Krain God," Sununu, early-voting delegates... farfetched notion, chaos," "refuses vague. sparse. "waste, abuse" cut: Coupled vagueness presidency: makes, country.... Putin." "stupidly" paper," "Governors CEOs," dictator." Whitman: 'astonishing opportunism'Open point," Galston Congress." authorization. reimbursing obligation, treaties U.S.-Japan Schake, stationing Institution. air-conditioner move; tax." milder 'no' Stutzman, Sacramento-based eroding popularity over Stutzman. can't." david.lauter@latimes.com tracker: nomination? "Seriously: [Updated] 09:45 13k Post. (The police.) weapon, but gun.  shooting’s Live. disabled. Scott’s however, show content.  July, Philando Castile was fiancee, Reynolds, filmed wounds. The “shot taillight,” 135th Officers Blane showed a ground as that Sterling Louisiana, in encounters, 258. well. A “Race brutality,” Glaser, the history patrols. “Sterling devalues, disrespects lives,” HuffPost unjustly.” “Alton “May 258.  Censors mainlanders Steal Savings Ferk 05:10 Denise) 95-year-old $340,000,” Ferk’s running a (right). maxed-out cashed Ferk, blow, KOB-TV.  Zeemin, Rosko, caretakers funds.  lift, but else?” Zeemin Rosko ‘Gil, me?’” ‘Sarge, again.’” wrongdoing. By forgery. theft. up, mostly fraudulent. is still $3,600 Martinez, who’s Sarge long-lost son.”  proud,” do?’ Justice’s DOJ’s CORRECTION: This Ferk; veterans: 30,520 veterans: $79,629 veteran-owned businesses: 5,142 tossed-word debated, mocked. free-style rambler. Trumpisms “Believe  “Sad!” — spoofs. But savvy salesman break-through advertising Trump-speak. Marco. Ted. Crooked rough-and-tumble insult to name-calling — catch Lakoff, a linguistics about political 98% unconscious. Creating resonate with jingle. Lakoff blog.  shock-jock free media to politically incorrect opinions that loud. “allowed” for, any lull, he Swaim, Speechwriter: Politics.” call-and-response border. “Who’s asks. “Mexico!” said unequivocally that wall. But matters. In example, Trump against entering 2003 Iraq 2002 audio cheering on event.  repeats. winning.’” ‘Believe imperative, confidence, create intimacy trust with connection that multi-point abilities.  ISIS than to get office.… listeners’ with easy solutions. Trump huddling close Sclafani, linguistics Sociolinguistic Metadiscourse, Identity,” ambiguous.” That makes “believe me” a said. For Trump. But untrustworthy say” ownership or (Loren say… conspiratorial emails,” debunked. others. “There Trump dismissed criticism that only pointing elder Cruz with Lee media. One in Texas recently: saying.” rarely issues apology,  did “regret anything” about family. He regretted only public expression I’m-sorry-if-you-were-offended "Sometimes, Cincinnati. — some — complex issues.  steel-manufacturing jobs. spin.” “stupidity” contrast, Clinton poll-tested, detail-oriented. Obama, cause-effect mechanisms: ‘bigly’ Trump’s plans “tremendous.” “HUUUGE.” Exaggeration hyperbole statement used wealth: “TEN BILLION DOLLARS.” Though “released the most extensive financial review “bigly.”   bigly,” Indiana after said and written about “bigly” —  if and if saying. Dictionaries years or magazine it’s league.”  interpretation. ELECTION Emojis Desperately texting. 08:13 bookworms daydreaming while, Christian texting, literature’s dementors winky ghosts, Moby-Dick’s white heart-eyes, Frankenstein’s smiley poop.  book-tastic thanks.  Dali's Persistence Memory' hand-off, promoters deregulation privatizing absolutely, chase: slogs (just) caucuses. announcement' hapless, hopeless. unenviable boastful vulgarian wall... option" five-state Hoosiers primaries: Front-runners skips carton.The him?Pence Cruz-Kasich "Acela primary," contests: Delaware, "5 Myers,... 'Bernie bust' negotiation, tea... backfiring. Rembrandt. replication) Dafen abstract, brightens kitschy Chunti, Shenzhen imitation masterpieces. classically Warhol, Rembrandt and yuan $3. Dafen. improves and as Xie entirely.  Jiangxi, hawked roadside. “Before, high; can’t.” innovation-oriented factories; parks.  rocky. “world’s “Dafen Guangdong,” Zhou Zhengbing, products….  These decreasing, Jiang, copier, Europe; trade.  skyrocketed, blossomed and Graduates academies Dafen; forms: Renaissance lifes, Monets.  hundred. Dafen’s their artists disagree). Picassos portraits.  Warhols talent: nomads, cellphones.  Zhou. technologies, well; hometowns.  [Dafen’s] context,” Jinghong, Hongyi wholesalers “Only here.”  scary,” services.” Yaming, village’s innovation.” highest-quality lines; jobs; adapting,” THAAD antimissile years" Cobell (Fire Cobell, Blackfeet illegal and Indians.” great-granddaughter Chief, filed ancestors. trust), Janko tape, Cobell’s fearless woman ‘100 Years’ Sather mountain... details... 03:33 Demetriou Hauppauge HIA-LI employees), 100), startups. reviewing, achievers well-rounded resumes. "Mastering Habits" Verne Harnish) yesterday? nominate. -Recurring -Information Incorporating 365, streamlines -Employee education..... -Market -Knowing hire....What individual...not ..... advancement. gems. bloom. certifications, webinars -Personal employee's humanizes -Injecting camaraderie, lightens productive... -Peer important." Recognitions kindness- -The -Technology bedrock costumers Gregy Communicationors Farmingdale, not-for-profits. Gregory.com www.twitter.com/LorraineGreg Small-business-award Clevenger Mariners on Dipoto  disappointed... "Terry Collins" (9-8), lat Cubs'... Mattingly, Pirates.  Ricco, Collins... rivalry's 99-mph backstop. batter’s Mets... Duda back.Manager .231 RBIs... bruise Heyward... "Rays' Kiermaier Conforto, Conforto show-and-tell still-revered grade... "Heir sync?" "Collins Yovani tendinitis. "Gallardo Orioles' MAJORS" Newborn pitcher, Deland, Jaxon "DeGrom's blip, agitated. closer." $72.8-million, $6.2-million, optimistic... "Belt Kolten $25.5-million, 25-year-old. Bartolo Colon $7.25-million $7.25-million, "Colon "finalists" Quintana, Bonita, Marymount. All-CIF Lions. Interscholastic Norovirus, foodborne CDC) norovirus: Ayman Mohyeldin marathon. post-elections.” trap,” U.S.-Turkish d’état Emine PYD, cannot,” too.”  illness.  Michigan on small..." ITV’s Britain” speaks. Hangin' Holiness. @DalaiLama @GMB pic.twitter.com/qlrb9vsPK8— (@piersmorgan) refugees as abuelita Blaxican 05:33 7.8k feathered serpent. grandmother.” words Rush Davis says mitú’s Blaxican.” mini-doc, California-baed Morado, Morado that.”  man.   “[My aunt] then’...I mine.”  1.38 Afro-Mexican “black” Afro-Latinos Universo's Latino" "Suits" 2013. "And undercover. 'that’s Latina,' work. I woman." manually re-used. (Snapchat) or last digital storage bucket, Memories, “late gram” “throwback Thursday,” Snapchat shots. A cloudy pictures makes roll.” Roast.” (Paresh Dave) photo-taking complex additions history. Snapchat’s certain.  WhatsApp, searches of slightly. Moments, cordoned-off PIN shouldn’t come smartphone’s Posts saved Dropbox. Searches Snaps, exposes those Only, WhatsApp lunch?" innovative, quarter,” Rule” #NewRule: “think different” phone.— (@RealTimers) shareholders.” Maher dog.” IPhone "Randy Carlyle" Gunderson (Judd la-me-scm-urban-mountain-climbers Lomeli looked washers up on climbers" city," city's heart is."  Lomeli Leica 50mm “Fierceness fleek.” 👑 #ThisBody, Huffine, Alessandra positivity. curves.  People on love.  that,” the basically: slay, Riley: a** live!" Riley's post-dental-surgery "I’ve chest: sexy? Why?" Crosby. Burakovsky Capitals. Lovejoy, Chimera 3-on-2 Orlov, put-back Kunitz. backhander Olli Maatta breakaway, 17-7 3:23 Oshie. Oshie, 8:42 defensive-zone Bonino, NOTES: Yousef, saw: carnage. “I... "cessation hostilities," "Airlifts hold" Marie-Paule Kieny disappearance, "extermination"... engage? Borowiec, arsenal... is,' WikiLeaks' preachers pack: right’s kookiest voices.... postponement part." 'arbitrary detention' jostled, Geneva" Anti-Taliban Matin Wasil Bombs BarabakContact self-congratulation, unease. ledger. refrain: Afforded grandest weaker,” close.” [poll] less-forgiving sundered employers. squeezed, growing.” verities free-floating limits.” determinedly prognoses inward people?” rebukes together?” vandalized, bullied, limping nuclear-containment Asian-Pacific dim. successors. passively, mark.barabak@latimes.com @markzbarabak UNION ADDRESS union? swirls Karimov Anvar Ilyasov Uzbek Tashkent, (Anvar despot’s disposal, Karimov’s made: long-repressive Karimova-Tillyaeva, UNESCO, hemorrhage, unit.” 78-year-old’s said Adem Cevik, Turkistan Turkey. “They Karimov.” reports that Moscow-based Fergana Monday. But Russian-language Nigmatulla Yuldashev, predetermined, Karimov: Rustam Azimov, Shavkat Mirziyoyev, Inoyatov, Azimov Tashkent Karimov's decisions,” Marat, micromanaging micromanagement,” splintered. marred.” exterminated,” Schenkkan, Asia.  exiled, imprisoned, Uzbekistan.” jail in Swerdlow, groups. Prisoners alive.  “Uzbekistan Swerdlow.  poverty.” literature. After Taliban.  Schenkkan organized,” death], itself.” equipment. In Andijon, (Kenneth Uzbeks cotton, a Tajikistan Kyrgyzstan 1991. At Cevik. “Karimov’s Salih, Erk Freedom) decade. “First Uzbekistan. acknowledges that [democratic] apples, distributed, "Raise gluten allergy," annoying." EpiPen." PB&J, Haskins Belding "Saved Bell" cookie. stale? PB&J; shoes or toiletries. toiletries “Consistency,” dramatist unimaginative.” PreCheck; staffing: lane; getting PreCheck Freemans confound PreCheck, Mammoth, (correctly, no-duh) PreCheck. Mammoth, although (Monterey, Maria) Mammoth’s stays. paragraphs. fast-through-security apply; visit.  dimwit.” Spot” Spagnola, CheapOair ragged from sloughing clouds... puzzlement airports — Partly right?—TSA inconsistency. Readers, non-PreCheck (her spouse) free-through-fast-security (name, birth) issues (Syria instance), crud. Dow, (CheapOair’s Spagnola “fantastic,” I.) outside-the-bureaucratic-box OK’d belts scrutinize dilemma? travel@latimes.com. music: Railroad's Colorado? vibrant. 06:47 occasionally, treatable. A result, propels Day on health-focused Arms started #IKeptLiving. The #IKeptLiving tunnel, come🌸💐🌻🌺🌷— (@janayapoww) do.— Donegan (@rachdone) me— elle (@elle_sparks0) @TWLOHA— Kallie Røse (@kallie_rose) counselors. this.— (@LeahMBartlett) for.— (@keithwclancy) bc concerts.— Karly (@_gnarlykarly) (@abbyrogish) #IKeptLiving— 🌸 jackie (@JackieSmith2297) "brighter days" (spoiler fight.)— pia (@lighxwood) #WSPD16— Massie (@Sammasssie11) fulfill, Chantelois (@mkchantelois) Someday. myrla, kat (@myrla_cat) come.💜— ❦ (@Kendall_Claire) mistakes— alison (@ahegarty9) them.— (@chelsea_faith1) gpointstudio parent. years--getting never feeling Tolle--who Editions imprint--offered edits. motion--always doing-- nor we simply do time--only being. We words!  Shannon's finger!  dishes...feed dog...sign slip...get bath...! well--whether married--you uplifts then! In The "...perpetually furnace."  concerned; accomplish, stillness. unwind; bathed. Reset difficult--there's enjoyed--today, replenish. (Eckhart's partner), (Click info.) Overwhelm Marketplace. (17th Door) “mercy.” Door? 15,000-square-foot carve... demented project” husband-and-wife suburbanites Reenergized well-executed, Luthers gushed Door, haunters. houses,” awesome.” Robbie’s Door. envelope,” paces terrify, harnesses McKamey Manor Door’s well-developed Paula’s college’s dormitories, cafeteria, pulsed putrid tongue. “mercy” can’t, electronically Tied wiring, programmable Pavlovian torture-filled pre-schedule accordingly. 20-second keepsake. unrelenting. grime, rust patina 40-degree ward. eschews serpentine “Buried drowning. “Paula’s Head,” protagonist’s point-of-view “Tunnel Room” “Hospital Morgue” rank-smelling “Meat Locker,” freezer. Paula. payoff demons? college? $35.  (attractions) Stopped JUMP Jump, I was born my parents an example I felt am and I want I had huge passion I decided my story Vilnius, Lithuania. tensed performing? snowing. Quickly Klaipeda bungee Sigulda, Latvia. wakeboarding Preila Jump," jump. vlog @camilleunlimited (Note: Post.) www.twitter.com/wildwildblue Camilleunlimited Skydiving ‘Girl’ "girl" infantilizing? Powerful? Straight-up condescending? 08:14 Mawson “gal,” “lady,” “kween” (comma, “yas”). “girls” myriad, semi-ironic femininity, monolithic condescension “ladies” courter, italicized half-seriously. “Lady” disparaging air; “should.” “Gal” girl-word ubiquity, “girl” juvenile, cringeworthy “panties,” most-hated juvenility, youth. But, Hub, Fire, Wasserman a girl for Dunham’s “Girls” stuffy, connotation “woman,” liberating, “girlhood mind” embracing. conundrum, pronouns infantilizing subservient connotations? cropping McConnell-Ginet, McConnell-Ginet “Gay girls” “knave males, ‘man,’ ‘human’ ‘male human.’” genderless word’s dainty connotation, fairer men. “It childishness, smallness, etc.,” “Female too? It Men”-era nine-to-fivers, secretaries, girl” descriptor Temptations Friday” “girl door” helpful, one. McConnell-Ginet “boy” slaveholders, ‘houseboy’ adult,” ‘girls,’ “warm address,” grrrls glossier equivalents disseminated downloads, realms, Ensler, Monologues, self,” “we, socialization.” virtues, naive. Zeisler, Girl’s Rich! sassy, ponderous ‘woman.’” Zeisler “girl,” contemporaries ‘woman,’” alien. self-conscious Condescension commercialization bad. “I downsides,” ‘girl.’” interpretable meanings stunting Equivalent Vashi/Emma Lindholm? $73 quietest Vermette. Achilles.  Carlyle? dump-and-chase fighting,” puck-possession also  Bernier, foreshadows reunited? “Twins” four-line certain:  Oct.13.  Baby! Loser! Kasich. pithy “absentee governor” smorgasbord scorn: Lehman Youngstown. overrated.” emphasis, stake. “Healthcare (Noam Levey) cinch magnate. wins,” DuPage terrible” swipes implicitly, genitals. wife.” mansion. election-eve Youngstown, archetypal Kasich,” reaction to “toxic environment” near-riot America?’” sniping land,” Westerville arguably higher sheer... name-calling, “Ohio Core, Croatia.” airwaves, dollars’ “our” “baldfaced lies.” predator Recession. two-man Ohio,” for national 'Michigan steroids': Factors Peeps publised 06/15/2016 07:27 Member, Columbine. Hood. Aurora. Newtown. Yard. Umpqua. Springs. condolences, commonsense Intervention "gun (UASI), casualties, lamenting tragedies. www.twitter.com/SenatorBoxer Generations Grandmas, Bubbes, Omas Grandkids Them, Options? Late-Night Convo Shah  Lorelai Belinda Hankins Application applications. retaking SATs umpteenth college-bound parents... 09.10.2016 AIDs near-hysterical Aunt Newman... Grandmother Pastor  Financial... rap. Remember... GRANDPerson Is..... Drezon Carroll  Busted! Golgowski  #THIS. Family. pic.twitter.com/C07UFudJvN— (@MLB) Karpel, Hirsch  longer... Stepdad Lynde, Lynde’s... Improv City  demographic: 'Grandparent Mold' Emling  that this the battiest Shultz 'alt-right' McCloskey (“I’m AUg. be. ( “Pretending 'dumb,' 'reckless' Monday chief McMullin, amassing cabbie Aziz. non-endorsement Democratic conventions, Black Matter-related wide-ranging platform influence political marks... calmer-than-expected steady-as-she-goes finally... takeaways, priorities? Groot calm,... (Billy Lorenzen’s bittersweet, absolutely,” Reds’ dugout. homer. Digs buyer; 09:25 Feldstein Rieder airtime. unwittingly, pro-natalist Mulopulos's hive caps. futures, renewable, decision-makers egregious Malthus classist ever-multiplying butts C) reptiles, Mulopulos 7.4 discontinuing breaks) Advocating www.twitter.com/sfeldstein heavily, 131.01 0.7%, 18,261.45. 12.49 0.6%, 2,164.69 33.78, 5,305.75. 1.2%, markets,” Allianz Investors. $127.96 3.1% $42.80 Verizon, $22.62 Alphabet, dividend-rich 3.3% 500, trusts, 4.3%. $1.84 $44.48 $1.76 $45.89 Heating $1.41 $1.38 $2.955 1.3%, Transocean $9.10. Mifflin Harcourt $13.26 Zecher $1,341.70 ounce, $19.81 $2.201 1.62%. $1.1231 $1.1204 101.09 yen 100.89 yen.  2005-11, being fired “Randy’s squashed concussed dangerous,” had,” Salei’s [poor] Forwards Booth, Bergenheim Crowne Inarritu's "spiritual journey," filmmaker) killings' Sharmeen Obaid-Chinoy's Forgiveness," Qaiser, "honor killing." Stansall/AFP/Getty Inarritu, Obaid-Chinoy Pakistan's senate dignitaries. Falkenberg/Los empty-handed. Envelope. experience," Larson. at glenn.whipp@latimes.com. at @glennwhipp on Tallis MoveOn.org, applauding 6:19 "strongly unfavorable." Post/ABC indicates. surveyed, both. Trump at 69% 56%-43%. Curiel. judge is University; up between landlines. sample of shooter' Soul-Seekers 07/18/2016 overwhelming. converters translators. travel-friendly boats, teepees, typical, Trover location-based Expedia, GlassDoor) globetrotting wanderlusters. soul-seekers hostel geotagged maps, Entries timezones. environment-based transcription, playback. globalizes teasers, (illustrations, one-page paintings) mind's Windham musical). Esplorio wanderlusters miles), postcards deserts, roaming, drainage, energy-efficiency. Certification globetrotters lodging, cruises, descriptions, soul-seeking www.twitter.com/livesabroad1 Ecofriendly Consciousness Koreas. Benham, weeks and imagination," added, “in vis-a-vis test along launches have "pays actions." resolutions, "had 'Dreamer' 'home' Oaxacan-style pueblo Mid-City Picacho Mountain. loquat blouse yearn wistful yearnings temporarily. “advance paroles.” “home” “dreamers” Americanized. Zapotec. cheekbones, Zapotec Eleuterio Bartolome Quialana. Quialana, daily garb "dreamers" 6,400 major. “home.” trans-national actor,” 85, cataracts, Esquivel’s “representing” imagined,” Tlacolula, barbacoa borrego — grandma,” Martinez’s “Aren’t “Yeah. alone.” stroked affection. nieta — granddaughter,” herself.” foreigners? inspection. flowery blusa — @TheCindyCarcamo Op-ed: U.S.-bound co-anchors less-than-amicable “Today" Guthrie, years. The 1.78 1.45 effect on “GMA” co-anchor, 4.74 4.55 “CBS Morning,” news-driven “GMA.” co-anchored O’Donnell, 3.58 13%. “Meet Todd" Nation” 3.62 Dickerson, Schieffer (3.25 25%), Stephanopoulos” (2.92 13%) (1.52 18%). campaign; they across-the-board Holt” “Nightly" 8.6 Nimoy's logician Spock? bilious McCoy, Scotty, sultry Uhura, prim Sulu--played, DeForest Doohan, Nichelle Takei? Log. cast--one century--of "Space: Frontier." really? "Trek VI": panache, V." team--writer-director Flinn producer-story Nimoy--have mythos premature. V," self-kidding kittenish dead-end, VI," Roddenberry, "VI's" goodby eons-long Klingon McCoy's murder--they're pell-mell double-crosses. hammy, self-amused "hearing chimes midnight," McCoy--not universe--to reminiscence VI" topicality. Flynn--and events--in parallels: Gorbachev Gorkon Warner) paralysis Russians) overspending. profundity, endow quotes, VI' grandeur. unwinds gulags, wastelands lovably twilight infinity full-bodied audacity. spiney-skulled nightmarish, weightless blood-balloons Shatner--which good-naturedly. Confronted shape-changing mirror-image, gasps, doppleganger cackles, ambition!" ones: heart-crushing IV," heart-on-sleeve humanism. movies--as second--and here--especially over-hasty. fullness joyously Kirk. restraint, glimmers cast--older farewell--tend burlesque Paradoxically, (MPAA PG) starfleet's whippersnappers own…  unaccountably battles, too-familiar dumb,” composure, cobwebs. never-say-die "Federal (Atlanta, GA) work!" (FAA) taxpayer-funded 3,600 "conference" "whistle conference] excuse... Aftermath: Wreckage camcorder adventurers, workers... Controllers jetliners fined. Excavation Developers excavation McCallum Park... immediately; possible as lithium-ion U.S... Musk: complex' SpaceX rocket morning.... new-model Administration... have generated Palmdale; near Brian flee, Trailhead Schiffer license, the Federal Administration announced released Tuesday.  flown in uses will small plane crashed a Houston airport, Houston Fire the plane crashed moon in orbit to Warcraft "Warcraft" fantasy-action large-scale, Displaced Gai, cords. hookah tailors, bakers. Gai’s shop. He added a awning matting. stage,” Gai says. “It Disks flatbread limbo. survives. Gai saves expands and be, at that sprang as U.N. Compound PoC bureaucratese.  Sudan,... Dixon) the buzzing send out tendrils persistence. In workshop, laughter.  optimism: guards the perimeter, no-one spiraled into Nuer Dinka. The persons’ camps sprang rained. fled were erected. latrines Zalanam Shamalo Malakal stolen. Juba. Shamalo, Ethiopian, kettle over charcoal. breaks. Doeleso, Malakal, looters $30,000, Chuol Mut, phone-charging sockets, chargers, blaring Bor destroyed; the generator scrimped gone; his Nyeri Bub, recalls. “The 123 shops." Mut penniless, U.N. and his charging battery, electronics. money,”  Mut thinks over. “I Bor, lapel. Juba’s Konyo camp, where stall.  rickshaw secure,” night.” But Konyo. “Less half,” Occasionally day starting and hurry rickshaw, haggle bargaining, Arabic,” cafes. Shamalo’s Mut’s the town 'Sunday “Sunday superstar’s the ’80s pop song the “SNF” “Somethin’ Lambert. “stomp clapping,” “Whoa, bad” stomp-clap, `We Since “Sunday Jett’s You.” “Waiting Night,” routine,” Gaudelli, “Thursday Cleveland’s POTUS, first-woman one” change-maker”? Nickerson Policing assignments. CPR Gardens. McCarthyism persecuted. China’ Foothold Smartphones. LeEco China,” reaching, LeTV. smart-TV soundbar Crowdsourcing Fukushima believed? Safecast, “citizen science.” NATION-WORLD video? skin-cancer trouble? dermatologists “James awards-season bellwether, spotlights charities. Beyoncé's “Lemonade”: musician's Zeppelin “Stairway Heaven” Cleo,” medical-device scopes. looming, gigafactory Autopilot. Verizon: pat. badminton EDITORS Hurwitz, Post) ACT. (Atlas Obscura) expert? Havana’s Quarter. The American on Monday in March, --A tour called Revealed takes $5,295 Gaudi Guell aristocracy. --Nine Gaudi. $2,695 --Skyscrapers (Racine included.) $2995 transportation; airfare is Architects’ Architectural Adventures, 293-5725 Fairbanks Nonprofit's Pup Sleepovers Spur sleepover slumber snooze.  LifeLine Doggie Slumber adoptions pup night, Karen nonprofit’s Katilyn WOULDN'T one?  (dressed pajamas!) leash, group sends sleepovers socialized. canines also “get rubs.”  cuddling guy!  Bryn, shelter. Bryn Sayer bull, minds.  Samantha, dress-up.  hers, address: adoptions@lifelineanimal.org. Tonight's pro-Hillary Together." booing Twittersphere. when Vermont (perhaps speech?) some gavel bipartisan. tough time figuring out Mayor Stephanie Rawlings-Blake's Fudge, Sanders was conventionJuly assail SUSAN WERNER PARENTING RETIREMENT Slice-of-life caster, Dimitrov Thomas_EyeDesign Job... Images/iStockphoto Jacqui Winnall "Good" Kyrié Coach//Thinker//Activist Araujo Essayist, humorist, malapert. Lampanelli Confident 5-Minute Painter, Lossy "Yin, Yogini" FIFTH WHEEL FEELING activist/fundraiser Caring.com Ralf Nau Dolding jupiterimages Oldest Enjoys Scandalous LaMorgese Sexpert, Metaphysician, Speaker,... Smile Nodia Muravyova Thankfully Doesn't) EJJohnsonPhotography Leonhard Foeger L.M.S.W. Soc... Loren's Sexiest Hulton Grandpa's Receiving HassonYouTube spread on poverty: from 88% Yet more and income soared. The China’s households its wealth, Peking case titled “Ants Prosperous WeChat, network. “If era?” Dang Guoying, WeChat quantify — WeChat metrics, commentary and suggest that nerve. Daily. Agu Shan, slab, her newspaper, her frayed. bricks. Keying, Kangle Village. Yang complained,” WeChat-based outfit. illiterate.  insinuated misappropriated media users Yang.  hopelessness,” killed?’ ‘No.’ ” poverty because unfairness, 04:19 Elise Ridgway Operations, vadimrysev confusing, generation: paycheck. Spot, Corporation, honest; teaware cuppa. in-kind Uspenski, ploy; Pledge. faces: change-making versa, Horizonte, "bunch cowards" Solo's “unacceptable “Beyond “saddened” irking netting repellent. mercilessly hollered “Zika!” “cowards” Pia Sundhage, stating: vocally sister's nephew. 'omissions' Philpot eyebrows after cases.  Asbury 8, Fayette oxymoron,” “jumbo shrimp,” Courier-Journal ‘same-sex marriage’ snippet Arguing “sterile” “biggest bugaboo” men. “I hug; however, Philpot love” “half people.”  Philpot “clearly chalking make.” Meanwhile, door.”  Z: Irretrievably Broken. Zenas, marriage,” “makes discovery” “God’s us.”  Herald-Leader unconstitutional.  so,” “Kentucky’s traditional.”  racially-charged Raz, B2K, "@razb2k n---a attention!" "Grow n----a!!! lil boy...Tell @razb2k!! butplugged! #homothug!!!" homophobic! disrespectful!!!" Burall, Nijah Coachella. connections: (highly biased) Josek (Petr Unheralded Robson-Kanu Vokes Robson-Kanu's “Cruyff turn” and Thibaut Courtois.  Gunter's glancing fans.  stooped Radja Nainggolan right-foot meters.  Romelu Lukaku Lyon.  Ronaldo.  Rainggolan's Rapid-fire Meunier Eden Hazard saved, 26th. Courtois shot.  Klimentyev (Mikhail drown, lavishly unexpected, unprepared. Roldugin, Papers. [Russian] contingent.” phenomenon,” “Prices stabilize.” her.... 2008-2012 premiership. 82%, pollster. unashamedly feared-yet-fair cannery Shikotan, three-hour, cannery’s Stravinsky's Progress' Progress" Thorne witches, Opera’s in Stravinsky’s dark patch on her chin in “Rake” College’s witchery Opera, Progress.”  Stravinsky’s undisturbed,” Northridge), Wallenstein POP’s MO casual. Ebell more you hide,  Production funky; is.  dissatisfied. honorable, effortful, Britten’s Screw” chew “Falstaff” “Rake,” prominent. hi-def Shaw, W.H. Auden libretto 18th century Hogarth etchings neo-Classical Roaring Twenties. Occidental, Cyprian fiancé, Rakewell. devil, inheritance. Spirited disrepute Goose’s absurdly out-maneuvers devil. (Both ’30s.) Enlightenment, Hogarth. tread enunciated Auden’s Cheney, tenor, love-struck rube simple-minded misanthrope madman. Rachele Schmiege fervor. Rosas sleaziness Nick. Blackwell’s Truelove, Bond’s Goose, Norman’s antic Sellem auctioneer) Balzun’s Karr, advocated) well-articulated Ebell, Rossini’s Seville,” postdoctoral Mihalek conditional Sportsnet. to 25 workload, 2.68 Tokarski @curtiszupke humanist Humanism Secular Geno's Steaks protestor at latimes.com/politics 28-10. outhit 38-19.  flawless. offseason job’s Rivera’s CoverUp Girlz apparel. www.phenixsalonsuites.com. 02:28 Froud/"Labyrinth"/Hensons Froud Bowie’s “Labyrinth.” Sarah’s Connelly) goblin Brian, the for “Labyrinth,” the fabricator goblins, words, he’s “BoxTrolls,” “ParaNorman” “Kubo Strings” “Lessons Learned.” “Labyrinth” “Magic “Dance Magic”), babe? Froud. say,] Toby,’ ‘Wait, the Toby? the Toby; you?’”  “Labyrinth,” peed Jareth (Bowie) to Bowie’s, Bowie,” (Spoiler was.)  King? mantle. interning Bowie? recreating Dance.” Dance” on puppets and “accident” outfit], bulky, diapers. thin-line lap, rockstar diapers.  FroudLabyrinthHensons intentional? codpiece accentuate Fairies goblins tempting. rockstar, “Labyrinth 2”? Yeah, we unfortunately. musical?  “Labyrinth” was Hensons Magic” Dance”? interchangeable.  Labyrinth,” “thrown” air? air?” puppet.” yeah.” Dance,” slime tails? [Laugh] It “Slap baby.” goblin, sense.  “Ah, Toby. Hit Backspace for Backspace and Carrie Tolstedt, operations, could lose tens as 2 And there’s investors, corporate others calling week, Sen. committing “malpractice from relations” means both Tolstedt Stumpf... executive since 2007, its predecessor for outright, $111 $45.74. company’s 401(k) plan. Add of $2.8 million and $138 Stumpf’s — depending him a give that peanuts receive as as 1.15 million stock over but have $52.8 million at That’s a whose annual totaled unvested awards could 612,000 shares, worth executive also $77.7 about $105 Under normal unvested shares executive retires, executive could the board to fire cause.” That executive failed duties” policies.  “claw back” haven’t vested negligent Lukomnik, Investor  Responsibility Research Center to claw shares from Tolstedt. nonvested awards,” said. ”I Keefe Bruyette a research compensation for Fargo shareholders clawback duty,” last week’s Senate clawbacks and asked Stumpf proceed,” "Person Interest" Filo Caviezel) Genealogy ancestry-seeking Usher chart-topping profiled. Conqueror travelogue thrill-seeker Kreischer Zimmern Emerson) Rock’s” Rudolph-Martin 20/20 Step” natural-resources Glaser “24’s” Rajskub Pally Project”) Carvey “Community’s” Brighton Attenborough hoodlum MI-5 Thrones’” Harington drama/follow-up series; Firth, Elyes Gabel (“Scorpion”) Ehle. Corden; Law; Kerri Jennings; B.; Club”; Maren Spelling; Borba; Espinosa; Souhleris (“Flipping Boston”). Speedman; Hartsock Bachelorette”); Hanna; Jordan; McGrady; Moore; Couture. Kym Whitley; A.R. (“Four Man”). KTTV, KCOP Talk  Burgess; Mathison. Robach. places; courtship; Sherri Shepherd. Genetically salmon; LeAnn Rimes. Teen’s Kemper; Jones; Braylon Beam. Freedia; moves; gadgets; Carvey; Cole; Mortal Hawke; Jr.; Michaelson. Reedus; Chainz Fox; Middleditch (“Silicon Valley”); KOCE, Robbins; Maron; Odell Kazinsky (“Warcraft”); Bugg Zoey Deutch; Elodie Yung; Escort Shepherd Burman's low-key, Tenth Man’ charmer, unlooked-for Bashevis Singer. Aires Once”), 'Olympic Prejudice' tidy, Prejudice” mythologized wide-screen vice, oaters unspools Squad” is telling. “Worst.Heroes.Ever” theme Ayer’s partisans weakest elements... 'Women Undressed' impressive: Paris,” “Les Girls” and Hot,” the arm.” fascinating... Roth's 'Indignation' “Indignation” tells bleakly Lerman Gadon, novelistic Blink Frank' — Robert Frank" Swiss-born Bourne,' Greengrass amnesiac escapist? KPFK's Radio's Radford, weeks' Radford tied. reductions. decade,... "Radio" Sonali Kolhatkar half... formats.In Burundi “good” Nkurunziza’s Nights' guitar-pop authenticity' Harvey's far-reaching, "Family Feud" bestselling, "Piolin" diva. KROQ-FM's morning-show "Bean" call... Freberg, parodies lampoon off-the-wall mein prunes, Koch, laconic absurdities "43-Man Squamish," 22... Gear: Clock Judi cellphone’s reliably, Electrohome EEAC 1.2-inch 40" KYSR-FM Arun 'Radio talk... Marketplace, Aristegui Aristegui, 570 hiccup, KLAC-AM LA... fixture, Angeles,... SLAPPs Pandora's copyright-infringement pre-1972 webcaster's plays.... Owens, 'Laugh-In' announcer, Burbank," "Rowan Laugh-In." specials,... 'plate twirlers' self-crowned nostalgia" bantered D-listers Opry Presbyterian, Baptist, kinship Ryman... unnamed, Grybauskaite, Ukraine-NATO "Jeff Fisher" Goff... pre-draft 'Hard... Copley presumably... Rams... Telluride, contenders? 8:03 moviegoers' mega-budget indies, 'toons thought-provoking... 'Loving' Revenant” “Fences” Walk” Scorsese’s Departed” Nation,' #OscarsSoWhite3? Sciences came year. Parker’s Water': Water” “3 bailout... trial? Itos neither. laughing.... 16k more!  Jolie filed confirmed to irreconcilable differences and children: Vivienne Knox. 15, has statement provided Smith.” pair, wed at château “waiting the premiere of occasionally,” hysterical, planners. paintball opinions.” person” later, Pitt Smith.” After granted on debuted. Wasser Jolie; she Thornton.  427 creators include Phil Jimenez, Sadowski, Wagner, Damon Lindelof, Patton Oswalt, Brandon Saiz, Coipel and Leinil Yu.  will include mourn the examine love “Events compartmentalized,” Andreyko fund for massacre.  144-page co-published Publishing.  Asmus Ming Charretier, $9.99. Doyle. for “Think Wattenberg” on documentaries. Tyranny of Clichés” “Liberal Fascism.” slaughters "routine." course," "what's speaker? sandwich" brain.' wobblier. boomlet. shortage.) "refugee crisis"... pod? enraged. reasonable!" [us], ------------... Defunding hidden-camera Rethink Arrangement Badmouth 01.04.2016 Believes Molested Daughter; Statements Daughters; ‘Crazy’ Swept Happened? 09.18.2015 Evil 03.17.2015 Midst Admits 12.18.2014 Plotting Child's 03.20.2015 Don't, Divorce) 12.15.2014 Saved? Wake-Up 40-years-to-life a judge innocent.” a wrongful lambasted attorney and Parris O’Keefe, guilt but Jennings’ powerful political Valley, played unraveled sentencing.  remorse.” Gerber) Parris’ convicted.  negligible. the attorney got involved early O’Keefe’s Jennings, slaying. were used trial Los filed, Parris then-Dist. Cooley about The case eventually reassigned time filed Parris’ firm had prosecutor in a driving case. prosecutor said unusual for case but prosecution is improper. singular goal adding that once guilt, he prosecuted, I would’ve,” any, effect charge Jennings. O'Keefe Ho/Los Valley. The class-action, O’Keefe went to Parris asking lawsuit, Parris it a Palmdale focused of security to crack toward investigative a $50,000 Department gave Jennings, noting inconsistencies interviews about prompting, knew details Parris’ investigators scoured Jennings’ death, the items. In response, Jennings self-incrimination, stoked Parris’ suspicion. attorney asked — Parris O’Keefe?” “trying Parris,” depositions, was guilty. Jennings told investigators twitch some experts deposition he twitch. Parris believed  story line attended the convinced him guard’s guilt. During O'Keefe," case that attorney, about records. In adding, “But happened.” Parris Cooley’s Rex. longtime friend. hands-off and did it along within the division told sheriff’s records. Robert Foltz, supervisor, decided 2005 against Foltz charge against Jennings. prosecution’s one hearing. Foltz said “much Foltz, office, said case had He told that Jennings’ depositions … because I inappropriate,” Mustang student was Lee... Winton) attorney, Jeffrey Ehrlich, Foltz. terrible, terrible,” lawsuit.” Foltz’s Unequivocally, firm” Jennings’ “repeated demeanor” testify. charges as DA of Palmdale and the complaint point, Parris said, and “all been.” convictions, guilty.  inexplicable,” a panel of appellate justices upheld the conviction attorney said frailties Ehrlich said. “They a murderer, linked Jennings dismissed, a judge Jennings’ release “credible but focused ordered Jennings to people. Among was Parris.  richard.winton@latimes.com marisa.gerber@latimes.com @lacrimes @marisagerber. White’s husband, “bogus, claim” a “transparent shakedown.” genital herpes. includes text January 2013, as an after some negotiation that situation.  discusting [sic]. … I attached,” closing, Jim. heart.”  Singer’s cohabitation Burton’s alleged that marriage” States. The had asked in January told Us Weekly just by People, she had prescription and 54, said metric, Fangraphs.com’s measurement, Trout 47% more next-best player, Toronto’s Josh Donaldson. why has Trout not often? qualified for 1.003 percentage in .917 15th-best. August,” me. You stretches, planned to much,” deep.” succeeding. Trout has .360 .690 .313, .425, .543 he maintains that level production for award.  Donaldson, Boston’s Mookie Richards’ housemate, stretched 135 feet Instructional probably  play winter ligament. Rasmus (core rookie-league Orem, Utah. He Orem’s relief. Rasmus 'spinning' push-up: cardio, P90x push-up? push-up Modify, modify. "spinning" fittest improves. plyo Beginners, "walk" push-up. push-up, fitter "hop" push-ups, martial-arts-meets-kickboxing combo: elbow, "sprawl": walk) plank (Start Phew! gosh burpee nap," exclaims demo. squat. Squat, squats.) 90/10 squat, combo. squats circuits, "Modify," 2471746_me_santa-clarita-brushfire_AJS Fire-San Hendrieat fire on Clarita. capital's 1989 fall the Berlin Wall, it’s middle of boasts slick malls, blocky, Brutalist communist-era sprucing cheery. much-derided German-made Trabant (Time “car name”) and Soviet Premier Nikita Khrushchev’s cuisines (sushi kebabs, trattorias, pho, patisseries and — food) blossomed, but a mleczny Polish, vegetables were starches, dairy.  variety of chained table), inexpensive cafeteria-style feature comfort pirogi (dumplings) meat-and-potatoes Poles, hearty, throwback. wallet-watchers, (main zlotys, $3.10), Mleczny Rusalka Rusalka Lach Napo Florianska (St. Florian Phone: 011-48-22-619-52-00​ gauzy seafoam tablecloths glass. The encouraged high turnover, carrot, ham, cabbage. spoonfuls sufficed. nearby: Praga district, across Vistula Florian Martyr Florianska), where Factory at 25 Minska, a stops southeast here, is blocks-wide redevelopment collectors. Bambino Bambino's 19 Hoża  011-48-22-625-16-95 Bambino, Centralna trams buses. Springs: wood-grain-pattern wallpaper cups. frocks, hairnets. pirogi, breakfast-y exotic. Flour omelet halfway-to-pancake texture; was topped creamed spinach. prodigiously hot centimeter-thick sludge Miasto — the Old Town, the painstakingly Chopin attractively Polish-born (Warsaw's him), non-Chopinologist grasp, Prasowy Address: 10-16 Marszałkowska 011-48-666-353-776 at an people- tram-watched Ulica Marszałkowska, Indoors, capacious stick-on board.  very rough local) rogot (chicken soup) loin demi-glace kasha (buckwheat). pickles sauerkraut, Lazienki rambling, France’s Versailles. Cobblestone waterways, palaces, buildings now cafes, and lost and Mleczny Maslanka Maslanka's Warsaw. Address: 43 Jana Pawla II, commercial 011-48-516-735-909 look: Although blocky cafe’s cheery, skylighted, blue-accented interior Monica, and communist. I  the hostess. pirogi filled Russian-style, mixture, chlodnik (pronounced kwod-nik), cream-based white.” visiting. It’s on Warsaw’s Ghetto and recounts WARSAW KLM, Lufthansa planes) $928, STAY H15, Poznanska Warsaw; 011-48-22-55-38-700. surprised, marble lobby. Centralny junction. LEARN Exotic Walker" His recitation was a staple “Anticipation waiting.” primary’s counted. alternatives? tech-news interwebs "trending" intolerant nixed chairman's 'Give break' Smoke-filled Techies romped front-runner's "Wis. Rival's Walker: status.Trump's generations-low stripeStudents TrumpWisconsin smarts, in fall Wisconsin: merciless immigrants... reporter’s front-runner... stopped?At celebrate! "Tell signify symbol? Perhaps. ocean-front Andreas, slow-paced Andreas," "poet bandit" Valladolid, Tulum Yucatán's sherbet-colored cacao... Hemingway's brasseries, Hemingway. cats; Ill.; Compleat Angler, raffish fire) Bimini... no-guilt stress-busting define, YUCATÁN PENINSULA, Cancún America; plane) Aeromexico, Delta. $755, taxes... Park. ... 011 code), (country France) IV, 9-11 Jacques; 1-46-33-20-20. www.henri-paris-hotel.com/en. $176 d'Angleterre, 1-42-60-34-72.... Impressionists, see what Giverny drizzles wander. solution: ducking v1234567891011121314151617181920212223242526 2728293031w better-than-nothing mischief. Jairo Angulo Names,... egomaniacs. ("Sony... hacking, co-directors school: Tellier communicate? Peace’s knees. Wrap’s Donnelly. “In... Interview's' 'insane' Rogen... headline-grabbing cybercrimes, photo-storage Pictures' No': Destiny's Aaliyah rampant, Wyden hackers.The buzzing co-Chairman Pascal, emails: Leaks Rogen-James allowed. The... Area; anti-police crowding vengeance. Studio... 'unprecedented, unique' "unprecedented," Lynton, Sony... Cyberattack outlay Goldberg's ashtray joints. Nerf... Un. cyber-attack Re/Code Paine TK/ Paine, (TK/ demand; Alinsky César Chávez, Railroad.  oratory.  paean Village,” tack: callow —real Wilentz passionately: it. One little-d privilege.  Egalitarians: Politics,” pamphleteer rabble-rouser Wilentz’s Hamilton.  Wilentz, orphan, egalitarianism, embraced, leveling male). Roosevelt.  W.E.B. DuBois. Seward, twice-elected House. Wilentz steelworker Gilded rewarded.  happy.  solutions. But Egalitarians" W.W. (W.W. Co.) page. Spare republic: over-mythologized "Lincoln unexhilarating means. Although unsuccessful, corrupting weakness." Lincoln's unpragmatic Brown. "The Brown," savage, heedless possible.… curdled idealism…."  ironically, us. What’s believes, post-partisan opposite:  partisanship, parties.  Americans.” I observer.  party-centric Europe. Today, harder, paradigm-shifting desires. The his: When difficult. The both: stalemate, problem.  good. And “wrong” aisle. Perhaps today. Instead, primaries) desirable, marches; ideology-driven want.  Considered" Norton: 384 $28.95 Dressmaker." prodigal-daughter Winslet’s design-savvy dusty, provincialism. lark snazzy appetizingly white-gloved “Tilly” Dunnage (Winslet) Dungatar bastards” Leone-era Ennio Morricone, local-girl-makes-good possum-infested hovel haggishly Davis), ill-tempered, Tilly Tilly’s caretaking reckoning: whether, thumbnail small-minded, accusatory nincompoops (variously snooty, clueless, cartoonish) meek shopgirl Snook) Whyte) strapping, Hemsworth). Dressmaker,” Moorhouse P.J. Hogan  (“Muriel’s Wedding”), rubber-faced underplay obviousness. (Sacha Horler) old-fashioned. Weaving’s cross-dressing schoolteacher) committedly high-pitched, thrall co-opted impudent vitality help too from McAlpine, stakes-raising, scorches Dressmaker’  R Weaving Dressmaker."  [high school] 6-foot-2, 250-pounder, rejoining motions.” freshman. Juarez,... [expletive] face” non-issue [McKinley] teammate.” absenteeism. team?... “Really, schoolchild Hansen’s leprosy. child appears have contracted from “someone prolonged, said Barbara... high-tech... longevity,... brown... shark? Greenland catastrophe' age... Eco-friendly planet... injuries: deadly? frigid,... patients... carry-over... Craighead, grizzlies, Missoula Johnny.  Missoulian upon... death.... mammogram, Annals Medicine set practices... sustained... Minnesota... downsides, research Netburn) mosquitoes,... hope: Alzheimer’s, bioengineered aducanumab... anti-anxiety benzodiazepines, Xanax Ativan, safety... Roy) caesarean caesarean section canal, flu, proved to space? Garrett-Bakelman (Amina Khan) 'like... corals tails robot... spacecraft... prey,... Watch... jellyfish lampreys stars,... nova nova. Nature, novae hibernation... Theoretical nature, carried particle that until now has Found: dot, dot. Astronomers now they’ve Wednesday in far-out Elusive Philae lander Rosetta's coring mountains.  sediments reconstruct reconstructions ocean... (Bettina Boxall) Doom gloom. uptight. Self-righteous. Litigious. Shrill. environmentalists. Goldtooth? 1,170-mile carry... Yardley) risk of extinction within of human Service wildlife ecologists pumas Mountains,... Greene) Conservation... would be one funding proposal Barboza) Duara) stringent some, the water-use July, compared marked a sharp... site.  47... desalinating islanders quaint resort town has for making visitors feel apart from the miles to figures that the tourists in shirts and Avalon’s restaurants, trinket unruffled by the... (Louis Sahagun) inflows outflows never: amazing... distant... Lucy... Unfortunate horrific... Camp... Capuchin nuts... frigate fragile... Harmful sinister playback motion.  findings,... chock Latinos — especially Melonheads, lore, legendary, fondly. “Raider constructed. 1946-1979, 1980-1994, 91,000. kickoff, kickoffs. Cowboys-Rams foremost, atmosphere,” Demoff, oversold.” Alcohol fortifying lawless Candlestick harass spectators. games — undertaking,” Furin, smoothly.” “Unified Command,” board-game DiBenedetto, safety/emergency 75-page event; fire; see,” superseded playbook.” tab quick-response paramedic defibrillators pocket,” Furin peristyle, Demoff yesteryear. franchise,” sam.farmer@latimes.com @LATimesfarmer “Patrice Bergeron” seven-foot 33.3% "playbook." "mantra" "You never let serious crisis go an opportunity before." lawful. "Mothers Movement" Dontré Hadiya Pendleton, "beware gifts"; (When "Trojan Horse" Troy, the Greeks parting gift because home) Op Rev, Barber, "black-on-black" practice." re-segregated, Carolinians Medicaid." www.twitter.com/cbjonessr Connelly Say? “Pittsburgh Penguins” Hil Tuesday and Kershaw’s, Anderson’s. was the office in governor. But Salinger. Campanella, intercostal spasms. double-A respectively, before on Twitter @pedromoura 2008. McManus, straightforward: appeal?Yes, correctness.”... nonhabitual voters.The leader;” escalate... bitterly. dismissed... unglued.Last Trump.“Donald fraud,” Florida.That's veracity... woken possible?As history.Since 210,000 ($6,800 Hopalong Cassidy's... ToursByLocals Eroglu ToursByLocals. Cappadocia. explained... nickel NEVADA breakfast: $6. tastiest piece... Cardiff Giant, Hoax," gullibility 5775 547-1500, www.lat.ms/1QlGLth Dent... loch-view Craiglinnhe Glencoe, SCOTLAND Glencoe. bed-and-breakfast Loch Linnhe. Peru? Saez PERU Saez, Hyundai wagon. gas; 011-51-1-368-0474, 011-51-980-482-353 (cell), saez55@hotmail.com Alcedo Coolefield IRELAND Thorntons' Georgian-style spotless, included... expert's Connors, custom-tailored Cuba" "Havana... leader/naturalist geology, enclosure... Nanaimo, Deli for.... 456789101112131415w handshake, 1997-98 $450,000, .… Christopher, Dance-Cam excited,” extension.” did in desire” 05/02/2015 03:49 name! 02: (EDITORS NOTE: filters) Lindo 8lbs oz Jackson/Getty Murray/Getty Right: How/Getty (Left: 41, was 35, was attending New reconnected media together Lima’s fellow Victoria’s Ambrosio. Instagrams, bombshell calling the “charismatic” “handsome” in “"[They're] mag. [football player] Edelman.” “Entertainment Lima-Seacrest coupling. been linked to and “Dancing Hough. highest paid supermodels, hubby Jaric Valentina, Sienna, me: @NardineSaad Ambrosio marker. range.” paced Whittingham’s “Went arm... stayed. handoff. lobbed slipped. Patrick, uncovered, tonight,” heartbroken wins.” starter.  seam raindrop rushes, helicoptered did?” scampered recovered.  fumbled, bumping Falah. unlucky. pinballed lineman, Asiata, pile, respectability.... 466 456. “Would decision? Ditka: hackers; Wednesday.The assault... extortionists ransomware sources.... $4.1-trillion earmarks 35%... malware charges.The cybercampaign "Hitting cyberattacks, backfire." Class-Action Koran `terrorist' PERSPECTIVE" Enlisting terrorists: unscramble "Tech Requiring security." emails... "Sony, business" "3 firms' data." identity-theft cyberagreement of' emissions-test “catalyzing event” nation-state cybertheft America's... “never door... cave Kerr) Harris-Lovett Bumblebees with lethal infections, deadly researchers report “crush vise,” Kerr, 420,000 1901 pollinator temperatures: Honeybees nectar-rich honeybee's "nose," (Monte Morin) northward “Bumblebee Europe,” tolerate." imbalances honeybee hives, collapse, Sciences, showed Mohan) inhospitable, expanded. coldest (2.5 bumblebees' neonicotinoid colonies, Leif Richardson, pollinators example, provides pollination $390 alarming," bumblebees.” Twitter @sasha_hl 'merge' Pesticide Division,  9-0. foes. stiffer 48-win, goals? 12-goal (15 team-leading third-line persuaded... intrasquad split-squad 7-8. 33-year-old three games out; signee games.” 11-goal 1917 1917" “knowingly willfully” “unauthorized “remove” 'Risk' Wikileaks Ecuador's outraging snooping enemy,... prosecute? economic-espionage pigment. Jeffrey... Edward’s I’ pass?," Identities whistle-blowing traitor? BERLIN Hans-Christian Stroebele Moscow.  FT. MEADE, Pfc. anti-secrecy... summer-long court-martial diplomatic... 60-year LaPierre Lobbying DeFilippis’ Hughes’ (“5 guy... Gun-rights filibuster Americans? Pulp messy, Purge: nigh Year.” apocalypse? Ho-hum), Purge bloodlust assails control? stunt? “cowardly” “NRA Column, (“Senate fundraising: 7:18 race.... with Mike Yolo Hadalat Mazraawi crossing, Amman. (Khalil Za’atari stifling, Mawla Juma’a camp,” Juma’a, Rusaifa, family huddles scorpions insects invade the building. His coil up Immobilized suffered fixing Juma’a has agonizes Jumaa's home, the provide,” an 11-year-old son, Rami; twin Ahmad; and daughter, Bana. 670,000 for rent existences desperate as passes, resources dry and Stromberg, UNHCR’s Amman-based representative. 85,000 Zaatari Three-quarters $1,038, Aoife Jordan-based third have eviction, winters settlements. “We want Stromberg assistance — dinars month (equivalent $183, rate) for out-of-camp little left over.   Juma’a’s rent $155 Nahla Kahled Melhem, rations U.N.-issued kiosks $170 $1,270, job. And burden to Gaunt, UNHCR livelihoods  free shortchanged forced many UNICEF. agency last year found breadwinners. Some, begging, to child UNICEF.  refugee children school last cities,  Mafraq and Melhem’s Melhem said. Jordanian children.” learning,” Juma’a, who Melhem wayward, the tough afraid I’m sons,” Jordan’s territories and more recently Iraq over last two “Syrians Milia Eidmouni, Ulrich Baumgarten (Ulrich skyrocket, inflating 200% Saif, country’s minister overburdened resourced Jordanians, Complaints — often Syrians’ vouchers Jordanians neglected,” Layla Naffa Hamarneh, “Jordanians Syrians,” Melhem’s feel covet. future… live?”  Abs, MSF (MSF said, leaving rebel-controlled Hajjeh, charity.  Medecins Sans Frontieres (MSF), Sancristóval, charity’s patients.” Yemeni Abdu Rabu Mansour Hadi, Aden exile.  4,611 triage screening.  strike’s Shrapnel husk taxi, Haydan, Saada 15.  (Doctors Borders) disclaimer Houthis, Asseri Riyadh media.” result.  Harneis. Harneis Haydan north,” Sana, 100-mile detour. functional. embargo, Arabiya obstacle: liquidity [people] rials, fuel,” health-system maiming 1,953 violators Sana-based Omeisy, “Such enhanced impunity,” “where assumes crossfire Austria  injustice." (51), Means, Field. Defensive foreshadowed told Sportsradio 94WIP. sit during pre-season 9/11.  applauds Debuting cool-headed stabilizer. bromance. vice presidential rollouts. clasped in rule-breaking Mike, style at outsider.” reconsidered late. He — other than matesTrump ManhattanPence silver-haired stereotypically presidential, familiarly expect appeared steady humble, story and “Join … Let’s party and Indiana, the D.C.,” Republican establishment — provides running mate Trump on Mexican American high-drama canons untraditional partner: said Dawn Laguens, Votes. Trump-Pence offering: — offered revealed that Clinton’s. immediately... pounced “indecisive,” who view decisive,” announcement for morning but reportedly unhappy leaked and he announced apparent finalists, slot and let-it-rip Pence,” Twitter: @JTanfani, @LisaMascaro stumbles, 10:30 a.m.: 1900-1909. (Lewis tourist ferry looms above, her as the symbol of at her ferry’s Island, where immigrants arrived 1892 1924.  But every European. If “immigration symbol,” California running-family freeway sign Liberty.  easiest, was happening 100 – may off the at Ellis year to look more at “the peopling immigration since “national” here,’” Peg Zitko, Liberty-Ellis raised $20 revamp. “We’re story.… does that.” well.... stories to infancy. ghostly, 27½-acre hard-hat unrestored ward; stately, in 1900, a museum Liberty.” But Spillane Aylesbury, wait,” Robert. shipboard health conditions. Ledgers 1910-1914, Austro-Hungarian and traffic Ellis slowed Baggage enter, on how Now a illustrates global highlights American diversity.  (Of tourists; languages.) pre-1890 Africans 17th, centuries; 1840s; 1860s of 1882. of Liberty construction, Congress passed the law to immigrants away nationality. (White it.) Bay’s Angel Station processed Asian 1940. pre-Ellis area all the telling? Ernest As for are toward Park). bracero immigration.  vary, “the today,” Ellis McCutcheon McCutcheon, Marrero, frowning. Marrero the post-1945 immigration demographics to shift so dramatically: non-Europeans immigrate. (74.5%) Europe. By (11%). U.S.’ 42.4 seem inevitable fewer American have Ellis connections. But slippery. many man-made marvels. hands until 1930s), popular human constructions. coverage:... Island) through Ellis Island. But librarian, statistical.” museum is to help others, no means.  my last $7 buys digitized search free website.) 1890s, Doria. passenger-manifest Bill’s 1892. aboard: “Indian horsemen” Bull. Earnest, "root canal." TUNED: PT.  Announcements correspondents' ("He... thanks. midtown "Royal Pains" sixth-season Boondocks' Boondocks" McGruder. stylized, genre-tinged Fincher film: Fincher's Steve... Guynn REDWOOD CITY, widely... Schumer,' 'Medora,' Buress, Schumer" (Comedy brilliant, sketch-cum-stand-up-cum-interview doing... Charles: Gardner, out-of-the-blue Letterman. 'Network,' "Network." PST, Spacey-Robin catch... Sandberg's 'Lean In' In,” Scovell, Down." $181 cable... Dunham creator. high-profile, Pizzolatto, 'True Detective' finger-painting bike-riding immortal? Houdini Jackman, long-planned 'token syndrome'? trumpeting sketch... 789w showed they 60.2 % coaches polls 60.9% result. But polls’ predictions 56.6% and 55.8% This drop counterintuitive. end-of-season the coaches and AP’s pundits preseason) its quarterback star.  much.  flukes contest — a bounce, probabilistic 55-27. top — maybe improbability League.)  “best” Then in sure” win-loss one-loss coin. “knows win” “bends break” “creates turnovers” random). AP and predicting are superiority.  programs: intuitions quantitative “bottom neo-liberal callousness loser”? Digitally them — is vindicates humanity — an imaginative verisimilitude Aristotle’s “Poetics,” 2,350 poet’s necessity.... truths, truth” do…. “particular fact” Alcibiades him…. The [those] sequence. poets. Sidney’s “Apology Poetry” draweth doctrine.” Johan Cruyff end… more.” Cruyff’s facts. That’s Neirkirk Trevis Trevis, barbershop, Allred. hair" was denied a settlement Hawleywood’s Shaving Parlor plaintiff shop denied shop’s settle,” Sink shop.  swallow.”  Hawleywood's shop at 2234 St. and him: "We hair." replied: "Who woman?" reiterated: "We hair," alleges. humiliated, upon," Allred, discrimination." “men's sanctuary,” statement: “You straight-razor buxom joint?'' Hawleywood’s, reads: “Hawleywood’s Sink. haircut, erica.evans@latimes.com 'bayonet-style' 'Mother homeless,' submitting. •Photos •You 10MB  #latimestravel2016 •Please •Describe winnowing 105.1 FM. @kimkane1 “Wilkes-Barre series’ Gaffigan, Jeannie Williams), — comedian, unsexy that.” In dopey-dad meta-fictional Notaro, Mulaney bartender). impact,” Gaffigan, “Fully Dressed” ‘Jim shoes.’ ” 15-year-olds, 60-year-olds 30-year-olds. guy’s like.” They 9-year-old. 12-year-olds stuff.” They stand-up, clean.” It’s muffins? 11-year-old? was. I “white.” So “funny kid.” I food because impression? exaggerated. pre-Phil gruff, nuisance. diaper. interesting because “Dad Fat,” and Jimmy?” And “What?” And mean.” But wife? before and joke — it clear.” So directing, but peaks. up. I surprises; it’s that.” And that?” And disgusting.” And this.” She written.” those,” and ’cause freak.” But Gaffigan; Trial” 2013: “Ladies famous; I all.” I flamethrower. flamethrowers, bad,” and “OK.” But List,” after 20-year-olds, meritocracy. — maybe. comedians. weird because like; Gervais, offstage, jokes.” I do.” In Borscht Catskills. TV-PG-L terror-filled 06:43 06:46 79° SunSundayClear10166 MonMondayClear10270 cloudy9771 clear9166 ThuThursdayClear8963 FriFridayClear8661 SatSaturdayClear7759 Clear68 Clear76 Clear84 Characters, “Carrie Pilby” fault. 860 “Diary Powley Pilby." Holden Pilby, forays morality, Bitch” quirky, complicated,” Salinger, Franny Zooey, Rye, Salinger’s Caulfield, Pilby tics name-dropping chin-out, Pilby’s naivety; Holden’s Pilby screened “likability,” 185, curmudgeonly brat,” “Its naval-gazing [is] reviewer annoyingly bratty ‘Ewww’ sexual.” “likable” protagonists Messud, unsavoriness protagonist. Publisher’s — Notes Dostoyevsky, Sabbath’s Roth.  Windle Bayer, Ritter, Powley, Moseley.  Messud angry.” Pilby”? obviously.”  curmudgeons: Fidelity” Boy.” “Hugh ‘High Fidelity,’ Cusack’s facets. Period.” gender-related few.  men,” “balked at” Pilby,” problem-solving cliché, encouragement, Ghostbusters? cast! SNL’s McKinnon, Aykroyd. Ghostbusters Screenwriting SunCal, Bunker "Empire Building" low-rise... Winters Ghost' Appleford hero: ​UCLA 10:56 Klug, Picchu and Miesha Holm "Empire: royals Spieth's Slam. Stumped... 'Empire's' "Empire" Milgrom Helga. Building... Gallo `Empire,' Building." 'Empire: Musical,' create an musical.  Empire... Questions. Scopes Recalled. Delicate With Iran swap. sea-going area. Here's Explosive Musk’s 17-24: Segerstrom's "Ada/Ava" "Kid Koala's Nufonia Patricia... Mega CGM ports" State:... Seifert white-clothed "League Building’s on YouTube (www.youtube.com/esbnyc). 'Jim Shaw: id doomsday 'crazy strange' jewel-toned decorator Brill spots: degrees? surprisingly,... drummers, Apollo, dive. 45-43, "Photography obscura.” 09:01 "Watching dandelion dandelion," Candia McWilliam Rothenstein. practical. “Falling possibility,” Atmosphere sonar intuited know, is pop.  impairments, tasted, smelled, capture, Satvir Jogi Jogi, "Untitled," Rothenstein’s visualized sight-deprived monochrome misunderstandings impairments. “Light penetrates blindness,” intro. fluctuating colour, sheddings clothes-moth differently-lit self.” Gaoshan air. Mexican trumpet, Untitled, 2012-2014. Loranca, mathematics.  trigonometry. analytic deduce mathematic results.” Loranca 2011-2012. Evgen Bavcar “Photography Bavcar, obscura Plato’s outside. For photography’s shadow; cloaked soul,” “Hope quivers photographs,” ‘cure’; felt.” Amazon.  Gaoshan, Lombardi, "Javier Santi Bolivia," "Unstoppable Bird," LarsenDaw Larsen, "Daw Jaime," "Martinez Empathy," Waite, Raymundo, Reyna's eyes," 2001-2002. Grosvenor conservationist Shiras, Shiras SlideShare Do?), teaching) funded, HubSpot, HubSpot INBOUND ("For Marketing"), best-performing, SlideShares. Martafy! C-Level persuasively "ace pitch." prevails sponsorships USOC, Boston’s erstwhile “outrageous.” spare. Nikolsky biathlon (Alexei Astakhov RIA Novosti Tuva (Dmitry Novosti) outdoor-adventure op, blogosphere. anti-NATO chivalry Adriane Ohanesian Debris Terrain (Adriane beaten; highlight, rapes Salva Kiir, Riek Machar U.S.-sponsored Lul Ruai Juba," Terrain's Ruai's patronized expats Machar, "Monday chill," irons. shotguns outnumbered. keys. rooms," tiger, insignia upstairs. hide. ransacking 'Sweetie, married.' date," Bunch, die?' 'No!'" Terrain, butt," Gatluak, local. Internews, Nuer, Machar. Kiir's semi-circle, Gian Libot, ranted Libot rebels." tirade, butt. assembled. Gatluak "Nuer," mercilessly," embassy, battalions 3:37 alerted. 4:33 Terrain. 6:52, "DSS Ethiopians intervene, Malong, Malong's Nepal. priority." Yasmina Bouziane threat," Embassy, pierced gang-raped targeted,' Chibok choose? precinct d L.A Pesce, Schleuss, registrar/recorder, “Sexy’s Train." "Sexy's Train” Hawkins’ Dreamworks rights for Platt. Cressida leapt drama-slash-thriller,” conflicted. Help”) Oct. 7, Rachel, (Rebecca Ferguson), fantasizes Bennett). blacked out, mysteries. alternating Megan. externalizing series of narrators “Secretary” “Vinyl.” base,” closer,” gratuitously drunk.’ myself,’ London-born novel,” crappy judgey production assembled extravagantly Kudrow Prepon. Sexy’s destroy. sexy,” destroy.” hands-off. in person mark.olsen@latimes.com @IndieFocus watch? it!' 'Deepwater Horizon' TransNation John's 20-21. Osbourne, Zackary Drucker Polunin Revolutionizing "James ballet" 01:44 Dancer LaChapelle world ― Hozier’s bluesy, gospel-like enveloped pirouettes, kneeling, (save crediting Hale-Christofi choreographer), Vimeo. “This beautiful,” internet’s Polunin, formerly youngest-ever paused. “I surprised,” “David shocked.” Church” “Dancer,” Tana. Selects, IFC LaChapelle-directed Polunin, antics, dancing. His “Take Polunin’s throttled soloist world, he “British propagated anointed Dean. were quick stodginess cause. In company: rigor, BBC in “Dancer” body. “I Body-wise, prisoner, Jacopo Raule Stanislavsky Novosibirsk Zelensky Hale-Christofi, choreograph “Dancer.” dancers,” mood-wise end, the LaChapelle’s viral, set Tana Royal? model? talent? [...] Because Zelensky’s Bayerisches Staatsballet in principal Natalia Osipova. acting; whole? “We [LaChapelle] ballet.” Cantor, head IFC. Dancers "[Ballet Armor ballerina. Hozier Lachapelle Norichika vacant, few thousand buyer, Thirty-four Marlin. 2.07 innings-eater, fielding-independent-pitching batters, strikeouts, 2009-2012, FIP 3.65. 4.68. one-hundredth 4.31 4.30.  them: Opponents .721 .862 OPS. The struggles out, and games and draft.... “fatigue” “decisiveness,” entrust 29,932 Monday’s game, they had Shortstop thumb. injection. …Right-hander Orem activated. Geovany Soto outing. Gallego Triple-A the Roundup: trickling data-packed, engrossing, mood-swinging must-see.” Wainwright says it’s a “embodies complexities... Grainge, Lucian Grainge, the Group.  valets shuttles Crest. mosaic. Gangloff, Benjamin... 237 1779, Kalaniopuu Cook: intricately goodwill Cook's Kealakekua 'Mapplethorpe: discuss, Mapplethorpe's duality-tinged, 'Urban Light,” influences: Shahzia Sikander mercurial. evolve, Lahore, storytellers. father... Pakistani-American ESSAY" one-of-a-kind, high-fashion age). Mackie, Swarovski... Warhol's, newly... Warhol" chatty, twentysomethings. selfie-snapping unstuffy crowd." Teotihuacán Zócalo canals. entirety... Dunhuang, squirreled mile-long Mogao Grottoes.... Minter, mosaics Christopher's Knight's highlights, Krilanovich. OPEN Selections Opie, Cady Noland, Sze... “Up” bouquets Golden... Mapplethorpe, Play-Doh, photographer’s portfolios. painter's zippers. parodied Lisa, Wood’s Gothic” most-parodied density, against) density. Hieronymus Thelma tin. folded, school-lined tenderly the pyramidal apartment building, a bird-shaped "CIA, Victims' 17.2 properly... English-only Unz for wading controversy. In year, Unz a racially tuition... neighborly nettlesome curse: occasional, spring,... blimp Pentagon’s $2.7-billion radar-carrying blimps Budget-related... 'Confirmation' Covering "Confirmation," dramatization then-Supreme woman,... `Confirmation,' meeting, to "ELECTION York." Senate’s run-of-the-mill lawmakers: it’s "Mental McConnell: Senate? 'Ask year' months — ask grin... “law rules.” decisions.As Scalia... legit?" ordinary. nominee,... "Chipping disagree." stasis, well-planned Scalia’s court’s... wills Television. aphasia, dementia,” honoured celebrations.” Brian” Grail” Gilliam. Circus,” organist, screeching high-strung Inquisition. years, Jones O2 Arena with (Mostly),” poignant.” tingle together,” wrote rebecca.keegan@latimes.com @thatrebecca white: 7' 08:55 answer ― at theoretical “Stephen Hawking’s Places,” Stream. “travels” spacecraft, simulations Gliese 832c, earth-like 832c second-Earth. Centauri habitable. USAToday. “Meeting colonize reach.” Hawkings Provocative "Women. mystery." Hawking's Ufos Extraterrestrials Sharqat (Marwan province's Jabouri wounded.  unharmed.  boy... Tikrit, miles north Baghdad. Shirqat, militants.  Mosul. miles northwest locale Zayan Younes Farhat driver-guide Hafid Tuscany's Perrin's Fedorko Sefer Nigar, Istanbul... AlignMed Align 'posture shirt' lakeside Alberghetto Marianna, Bellagio. affordable, innkeepers. Paola's Calif.: dog.' Corfu Corfu, Fillelinon Corfu; 011-266-130-1726. Kohr Fleur Lis Tremezzo, handbags, Murano 15w Too” lyrical 09:28 MPI poems. melodic; Too,” “Tomorrow, @nytimes poem. reread. pic.twitter.com/sNHr60xUvH— (@PamelaPaulNYT) reread.” handgun. Hughes: Rallying conference... 77-53 hound, striking. lagged, 53" somber, caddie Chappell's Patrick... `home' GOLF Donahue-inspired California mini-camp 562 Nirra Jordin 77-72. tip-in Alleyne UCLA-USC floaters mistimed ally-oop inbounds "Tournament UTAH 73" invitation. "SWING BASEBALL '16" UCLA: 570. Percentage (RPI). UCLA... ex-UCLA Keyes, ex-UCLA... Resmovits Sophina DeJesus whip, nae handspring exacting, Whip, Dab floor-exercise swag. DeJesus' Dab. must-watch labrum Haden, five-plus 80-61 UCLA." drubbed 14-0 61" meet-and-greets (Penn Teller) Teller. Greeting On Saturday semicircle Jillette 6-foot-7-inch, Jillette, talkative, carnivals backstage,” Jillette’s Copperfield, $111, meet-and-greet. Newton-John, Flamingo, opp. Teller’s “Fool Us,” Kilauea's landlords nationwide challenges because several struggling trimmed their building has pullout, but in January it “a rebalance” Landlords nationwide month Macy’s closures, week Kmart its properties. other anchor tenant would lure for mall’s smaller days are Macy’s. fill,” Overby, Morningstar Ratings. as sweeping roil the reshape American tenant, has extended to other Sport Chalet sporting-goods retailer Aeropostale liquidation, approved a $243-million by investors Properties, mutating patterns, buying and stores point up help lure of smaller merchants sometimes Root, Some major don’t even discuss increasing retail and Macy’s Macy’s-anchored Galleria comment. So did Simon Arcadia. “depend tenant” Property had [lease] rate,’” Beemer, fill.” best-performing but would Garrick Cushman Wakefield. Higher-end cylinders. lower-quality Jellinek, “Higher-end cylinders,” transformed.” from one apparel-heavy “lifestyle” Lakewood Lakewood, Target. WinCo Taubman developer’s Beverly eight-story challenges” losers” vacates, adapt.” Twitter: @PeltzLATimes Hiltzik: Wells HorseyContact ReporterTop Whigs GOP’s nonpresidential clustering that Democrats have get their pale-faced legislator, Outfitters. multiracial vibe? gay-baiting, prayer-spouting adore, 82-30, NFL-record quarter- Bears: Sitton Packers. Cutler Cowboys: 1-14 Romo, Lions: Packers: Jordy Packers’ Vikings: Saints: Giants: Kicker Eagles: Fletcher RAMS: Defensive Fisher. Kerley England.  Seahawks: Michael’s Seahawks’ Buccaneers: Quarter- player- of-the-week touch- Redskins: record.  matt.wilhalme@latimes.com @mattwilhalme Patriots" Alfonzo 2013; Foxborough, Stew Milne-USA ORG XMIT: USATSI-139126 third-stringer Texans.  unbeaten; DraftKings Patriots, Esiason simple... first-team gasket Affleck’s Wednesday.” indignation Brady, liven 'Wednesday'? Trekking 230-feet-tall, Danta Mirador, Kutzke, Melqui Recinos, Mirador's Grasp Chinese-American Chin's Fortunes" Fortunes, “Gold,” “Silver,” “Jade,” “Pearl,” whole: manservant baron Crocker, Tanka john, “ghost.” Sent labors prostitute embittered Crocker’s “Silver” knowable exoticization vamping “Jade” Chin, Chin’s Chin pan-Asian-American vignette half-Chinese, half-white Nola, adopting. Crocker ‘ten supposedly’ 1854.” chilling, embarrassingly, non-Asian-American identity. The anti-miscegenation Asian-Americans minority,” deaths) familiar. In Wong’s vignettes musings, star? actress? Chinese? American? diversion? him- once? rebellious, all-American. Ebens stepson, Nitz, motherfuckers work!” time.) circling implacable, racism. The gut-wrenching. Fortunes informs follows, Adopting Nola might? romance. The resolves. swathe often-ignored empathetic tertiary imperative. father-stepson had? care?  thought-provoking, through.  Guardian: belonging: skin? live?” “Davies regardless.”  Granta Novelists. sagas. mistress’s brasswork, twinkling, tinkling teardrop inlaid pendulous silk. Charley, barons brocaded upholstery, snoring uphill.”  demanded. light.”  Harcourt, 'Black-ish' 8.6k not represent "Black-ish" Scriber “Black-ish.” Barris, then-executive “WEST REPRESENT!” flexing nerd-trying-to-be-cool, similarities,” ‘nerd’ gullible Junior, “Black-ish” Junior (and television.   Johnsons Scribner’s “Hope,” Wymore (Tracee years). one-dimensional. jumpers. anti-hypermasculine [have] impact... nerds, like “Everybody Hates Chris” coder IRL.” “blerds” “Black-ish,” show-runners:  Firsts Hattie McDaniel, McDaniel Mammy Wind," McDaniel's "Ghost," 2007 for "Dreamgirls," "Precious," Help," Nyongo Kobal Black-ish EDITORIAL STAFF Editor: Heron Lifestyle: Editorial Director, Product: Analytics: Kiki Glinow Fineman Chief: Confino Stein; Projects: Gould Sabloff Editors, Highline: Veis Baumann Mahabir; Executive of News Strategy: Executive Features Platforms: Roberts  COMMUNICATIONS Communications: Mitra Partnerships: Auerbuch Coordinator: Maguire PARTNERSHIPS Kerstin Picht Shamberg Mustich Content: Editor: Peter Finocchiaro Editors: Angyal, Editors: Andrew Masroor, DISTRIBUTION Klapper Radzimski  Abdelaziz Labs: Minou NEWSDESK Calloway, Eichler, Engdahl, Falconer, Mari Heine, Irina Ivanova, Maalouf, Poppie Mphuthing, Ani Vrabel Lavender; Reporter: Delaney Cherkis Cohn Foley; Jamieson; Reporters: Barron-Lopez, Liebelson, Jessica Schulberg, Christina Bondioli Velencia Alman Bobic, Fang, Calderone Jeltsen; Abbey-Lambertz, Ferner, Mathias, Reporters: Kim Bellware, Dicker, Frej, Golgowski, Grenoble, Hoffer, Mazza, Moran,  David Moye, Murdock, Visser Robins-Early BUSINESS, INNOVATION Innovation: Prois Editor: Alexander Editor: Catharine Gregoire News: Kimberly Erbentraut Writers: Crum, Boboltz, Editor: Jill Columnist: Brucculieri, Delbyck, Radzimski LIFESTYLE Taste and Style: Melnick Executive Editor, Reich Editors: Lindsay Borresen, Bourassa Living: Ornish, Health: Sederer, M.P.A. M.D.; Cuomo, DAOM, L.Ac., CCN; Hyman, Sandeep Kishore, Ph.D.; Shireen Khoury, Lillis, FACP; Prabhjot Queer Voices Auletta Samakow Post/50: Emling Brenoff; Senior Editor, Duberman Queer Voices: ﻿Staff Voices﻿: Religion: Shonitria INTERNATIONAL Miriello Triska Elkamel Maygers Turgeon Sahaj Kohli Chapin, Doggett, McGowan, Rivera-Morales, Spatola, Cohn  MULTIMEDIA Kolodny Platforms Janks Producer: Carapella, Savannah Designer/Multimedia Ji Jeong Producers: Wilkes Offenberg PHOTOGRAPHY Operations: Havranek Landazuri, McGonigal, Scheleur VISUALIZATION INTERACTIVE FEATURES Editor: Alissa Scheller Harmes Specialists: Cosgrove, Emmaline Folkins Wahl Editors-At-Large: (Business), Montorio, (Queer Voices), (Huff/Post 50) Advisor: RYOT  Co-founder: Bryn Mooser COO: Gabriel Lifton-Zoline Development: Zeda CMO: Molly Operations: Matthew Ippolito Films: Hayley Pappas Director: David Darg Director: Angel Production: Monica Reimhold Producer: Kelly Kandle Director/DP: Tyson Sadler Directors: Dougal Henken  Stitcher/Editor: Daryl Manager: Matt Valerio Editor: Andre Sene Stitcher: Ian Denig Coordinator: Alexander Seedman Director: Ben Roffee Post-Production: Travis Producer: Joi Producer: Tarik Benbrahim Developer: Zach Tauber Editor: Maria Fernanda Lauret Engineering: Herve Bizira PRODUCT TECH  DESIGN USER EXPERIENCE Bigwood, Siobhan Ellner UX Designer: Paz Beizer UX Designer: Rosa Chae ENGINEERING Platform Engineering: Dickman Eidus Monn Xiong Officer: Grusd Development: Resources: Twyla Perrin Kittinger SEO Liang Nathalie Associate, Akinleye Amos Larece PARTNER STUDIO Creation: Pezzimenti Jayme Lynes, Brussel, Wald Strategist: Warman Kamholz Strategists: Bediako, Lahlou, Moriarty, Nims, Elana OPERATIONS Sloe Monetization: Drea Bernardi Production: Keen, Kashyap, Moyer, Jhoshan Jothilingam, Sumorwuo Zaza Cieslar Raya Musallam Goyal ANALYTICS Gilliatt Quantitative Analyst: Kelkar ﻿​ adjustment since "Drama weeks.The injury." BRUINS subplots "KINGS “This... chase, anchor. shootouts. failing... "Failure Performances,' Forbidden: Vienna: Celebration... Pelon, quarter.... Altman/For Williams,” McNally, (“he gusher, ‘love’ anything”) words.” Steppenwolf "Virginia Woolf" INTERVIEW: “Virginia Woolf” protean, detractors’ volleys. upper-crust pleasures. quo,” teen-aged stasis swerves theater’s scenarios: Arms” (1983), lizards “Seascape” (1975) converse 1960; Woolf,” 1962-64; Balance,” playwright’s critics his themes abstruse, rarefied. “Three unhappily. “Tiny Alice,” late-’90s Alice” intelligible morons “Others unexpected: Sylvia?” acclaimed, happily married Sylvia. Drukman so!” Goat” a best-play second of (pronounced AWL-bee) baby’s biographer Gussow. Soon the swaddled Larchmont, “Frankie” Albee. “Frankie imperious, unloving,” Gussow “Edward Singular Journey” (1999). “Reed uncommunicative disengaged.” sympathetically “Sandbox” Dream.” chauffeured Rolls-Royces. “Jumbo,” Durante hellish, Choate, never-published chapel. 1961; “somebody knew.” Flanagan. steadiest telegrams. “fed typewriter one-act slow-building, accosts placid, well-adjusted Dream,” Off-Broadway grittier gift-wrapped Guare, “Six Separation,” Gussow's visceral, playwright.” mid-1950s: drunkenly gamesmanship houseguests, invention: [George Martha] Kolin’s collection “Conversations Albee.” Uta Hagen Martha. Nichols’ 1966 Balance” also made Scofield Remick. career: ferment ’60s, narrow-minded bigoted.” award.” Pulitzer, assertions raging, opinionated ills. unconscious,” “[President] ghettos …Why awake?” T.E. Kalem, careers: gusto, waspish downslide “murky metaphysics alleys.” churlish bouts. tantrum acts,” maudlin stand-in” tart: extra-appendaged freak. daunted pins privately.” Albee’s  Europeans, actresses, Nightingale, reproach burnt-out prime.” Learned, Seldes Rouner Women" enjoyment. unsentimental critters: Jerry’s landlady’s beast,” Tobias’ recollection once-affectionate windfall Wilder. scripts; eminences Lanford Baraka (LeRoi Jones), Guare McNally. Montauk, lectured playwriting, professorship quartered. constricted absolutely. Houghton, Mallin Houghton’s Sandbox’ movement.” spirits,” Montauk Holder's Jacob. 08/20/2013 WSVN-TV. Pompano phone,' parent," six-grader WSVN. yourself,” parents/families Runcie district’s [bus drivers] been," bussing, department." 260,000 sixth-largest 4:26 Schools' http://www.ischs.net/ 474 Nader: 5.  mega-rich PACs. breeds flattery. beginnings. Chafee fatten Rolodex retainers, truthfully, candidacy? citizen-disempowerment immeasurably poorly. freedom's tribune wage), backtracking. empire, flag-bearer, militarist. gaffes, rancid. dreariness (voters nonvoters). oblige patsy pointless, duopoly Party? Third-party majoritarian "Unstoppable: Left-Right Dismantle State." Tightening Felton be for 9.5 40.6% 28.2% 12.4 32.7% COLUMBUS, definitely, Consecutive Plekanec points,... actually) exhibitor, AKC breeder/show otherwise... Coaches, Wuhan, "it's Benghazi. factories... ShanghaiPRIDE Christianity? boggle: Legendary’s Canada. China’s patents, regulators, Beijing's 'missing' booksellers? confinement, booksellers in mainland given a ordeal, demand... Disney? new Shanghai Resort for  “Zip-a-Dee-Doo-Dah,” Pharrell... Gao Xiao her; Mouse? Disneyland or resort? first Mandarin-language celebrities... Chinese arm the Menlo Park-based acquitted Tuesday jurisdiction” 'Brett Gelman's "Brett (Adult Swim, Friday); "Dinner Gelman (AdultSwim.com). Gelman; conventional... 'insatiable' aboard," interrogator. I slouch chair or desk while interviews, of Keillor: 'Prairie Companion' weekend... Keillor he will Companion," public-radio 1974; 'Thirteen' "Thirteen," (Jodie Comer), abducted. (Insert book; "Family," canceled... ‘30 Rock’ ‘Saved Bell’: Seeso January, NBCUniversal Seeso, "curated," comedy-oriented (so-far) fancy-coffee 'Odd "Odd (Bravo, Mondays); (Sundays, Land). Bravo, sweetness, Waldo, Jetson Jetsons" "Josie Pussycats," Pitstop Perils Pitstop,” and before Corliss "Meet Archer," subtler "Animal TNT, paramedics couch; taken?" "Heroin," (Finn Cole), “J.” Later,... "show force," 07:55 Yoo Han-bin Jin, Osan Pyeongtaek, OSAN, SOUTH (25 28,500 “ill-famed tools”. airframe South’s Yonhap live-fire Pocheon URGES RESTRAINT tensions”. Kyo-ahn, subsistence. launchers possible” Min-koo short- “considerable.” CJ McCollum, McCollum foward  series banged-up 108-98, 108-98 Naked: Photobombed 'Nipple Nabbed Pervert Scans Penis Checkout Waffle "waffle" indecency Spooky Flasher Grave Exeter exposer pantless cemetery. Road? Dicker  road: carting 'Ghost' randy marketplace... Exposed Yearbook PHOENIX Phoenix-area CATus InterrPUPtus: Noble  primal... Scary Pool: Misiak Waterer allegedly watering 'Hi,' KPTV dangling, allegedly... BAD NUDES: Last-Ever Australians buff. aptly-titled World... Porn, Masturbating Duty masturbating Carjack Truck, things: Make Wheat Press  NEWTON, Back. TheDenverChannelcom Popeyes Facebook/Snake Catchers Storyful e-generator.net prevent, diagnose and (CTE) and concussions.” “championing biomechanics, creator Lin-Manuel repeater GQ is notable. most dapper much buzzed-about clean-shaven now-infamous sight.  momentousness rag: Buzzetti Kail pic.twitter.com/ekl5HO8ipC— (@Lin_Manuel) https://t.co/jRk6X1IyeX— Miranda’s button-neck sweater— (@margeincharge) Tumblr.  fashionable, Theyyyy sweater. @GQMagazine. 🇵🇷 https://t.co/0Qr8GQaBDQ— amiright? Miranda, and YORK, Wargo/Getty Lin-manuel it.• colorless conservative... Melania's signify? dispatches unfolds. McManus: tonight: "vote movie-business “hot “step repeat,” “surface street” Curtain.” Finegan overpopulate “know rights” bullying. The said schools [teachers] are Lhamon, rights, wrote harm.”  a neurobiological impulsivity, inattentiveness 4-17 ADHD. ADHD, “specific disability.” 288,294 carelessness or distraction fuzzy. 504 of by recording on tests. Katz, a Virginia-based Attention-Deficit/Hyperactivity has seen Alpern, painful.  teacher,” 504 principal’s shortchanging Fei Maohua Infantry (Fei parade. 'military blue' Justice? Shy--Grab 03:51 persistence, non-criminal foreclosure, unseen. (CLASP), Houseman Perle resources," "legal need." IOLTA (IOLTA pooled nominal funds.) outstrip margin; slogans, endorsements. Gibbons, anymore--it's necessity." Accomplishing serve―and life-changing, live-saving Bergmark messengers―whether in-laws." com-matters.org JusticeVoices 85-65 No.2 redirect basket, 6-9, Lakers] cheer. hoop cross-over dribble Hield jumper. Bresnahan) two-handed dunk, delirious. athleticism. Zubac, double-time VersaClimbers newbies, 613 Cienega www.rise-nation.com sunlight. semi-darkness noise; wasn't. VersaClimber neutral," Towers. recovering. $26, bottle; @mmacvean Bounce Jumping LAT Maben Revenue LPs, (Troy  8.1% midyear $3.4 $3.2 1990s,” constituting synchronization Premium, Tidal 18.3 9.1 group reported. revenues. Tidal, downloads,” group said. downloads to 14% to $672 million during $207.1 Medium.com, the Recording America, noted “Music association has non-subscription as Spotify. renaissance,” creators.” Twitter: @RandyLewis2  Trip? Viewmaster Booth" "Distance rejuvenating Russia" seaside... Vatanen... clunker, town” can’t-do-anything-right, “Start engines!” battle-weary steamrollered 10-1-1 40-save ATV, 2,000-plus mid-19th Ranch.  Happy? 08/01/2016 ~James Der Zee accomplishments? friends? attaining learnt Darkness pulling, mindfulness. prayers. grasp. desire. happiness?' eons. schoolteachers, gurus, subject? problem- Meditate, birthright. life-force ~Rumi Pucchi, Body, Flatter http://bit.ly/Rani-YourBody-YourStyle www.ranistpucchi.com www.twitter.com/RaniStPucchi Carter" goal... gentleman,” stepping... Kings'... LeCavalier, 2450139_sp_kings_senators_003_LS APphoto_Sharks demonstrators why Washington, D.C., will review story? netminding Ducks’... cornerbacks, non-exclusive "Eagles Browns" Horcoff, "Horcoff influence" uttering "ever, violates the a town hall on "Hannity" frisk mayors, W. Giuliani, Scheindlin, was "destructive." "it incredible the worked." Harani Masada, Golan Tiberius, Galilee, Akko, extremely... Divino Enoteca, sized... Skye Ricki Henderson, aboutscotland.net) Shed. mother-in-law. Lister's Lister paced. Liz. Lister, www.jaggy-thistle.com Loire Au Reflets Tours), Cher. Beautifully Stately Winder gentry. innkeeper, Argille Tuscany, Strada Chianti. swimming... Rothenburg ob Tauber, Europe: Michelangelo. owner-chef chatty-in-English Lithuanian, Bentonville, Ark., free,... Indulge Edinburgh's arrangements, 101112131415w this!  hours." can all strap-like or a Lie someplace strap around foot toward slight bend Flexibility hips" "gentle leg... latimes.com/TryThis rene.lynch@latimes.com  Ramshackle Tae-won leathery sky-blue weather-beaten Hammer's Ochoa, arts editor at vacationing Carolina and this Awards:... light-up jellyfish. tusks, matted moose... Bettie Marsche element, presiding eyebrows: Page, pinup bangs, mesh hose tasseled evacuation of thousands and museums, cruise up up of district.  Vivid Sydney's – with Talks-style panels. winter festival (remember Under) began 'biennial effect': Zaccagnini 18th Street Center in mid-April. Yet many Ashman, Ashman the story short. Only Angeles painter, Joseph, had a documentary iconoclastic Chris Burden, Cirenaica Moreira’s Cojimar. sun-bathed inlet harbor. boat... "trying government." subliminal Altan, Mehmet Altan abortive P24 duties,” commandeered “subliminal attempt” Taraf P24, “nonsense”. masterminding dissent. Left-leaning Taraf, AK Atwood, JM Coetzee, (Writing Ece Toksabay; Ayla Yackley Heavens) Sandbox," Woolf?" Balance." 88. Full Just... CoCo All-day Part-time Full-time Aquarius http://behance.net/cocomeine Self-portrait Sooo... summarizes break-up. hiatus) ‘Nuff ―dating sweet: friend) friends..... :( Hobbies, beer) *yay*. single: henna, doodling sketching), yet), skateboarding stopped)... i’m programming/coding drumming. STOKED. HEHEHE. TAKING PHOTOS.... hehehe. slip. “confirm stuff/whatever. discouraged. said, sometimes people) there’re settle. unprepared, hopefully-you-will-meet-the-one-eventually posts), employed! Yayyyy *confetti* ALSO, SOOO unemployment-rate-being-all-time-high point! la. :’) burnt. WEIRDO. CAN’T WAIT FUCKING BUSY PRODUCTIVE LOL. unemotional. rubbish Trades. [determined date] banana?"— david cordick (@decordick) "Outer Banks" electricity... riptides one,"... Wielding 100-mph beachgoers. city's... 250,000 Threatens Carolina's... Nags Head, Panzar  residents... Kahanamoku nation? Oahu. Leatherman, Snowed-in Atlanta: overnight; ATLANTA, trapping forcing... Banks' Ulin, novels: "Continental Drift," Hereafter," "Cloudsplitter," "Rule Bone." Salter Chukchi Rytkheu, Ilona Yazhbin Chavasse Archipelago: 354 enmeshed classic 1963 novel as Slave”) Disney’s upcoming people, the director “Wrinkle,” movie. Reid Kaling. “Wrinkle” disposal.  level it’s “Wrinkle course. The Medal-winning book has story — which six years — was almost “It was … ‘A Time’ had done,” L’Engle message posted on House website. books.” be changing. Cursed Child” London, a creation Hermione Granger grumbled eyes.  “Storm generations,” Meg's Whatsit Who. Tesser well!” mixed-race Fitting, time-travel Deforestation desertification, biodiversity. destroyers fatigues, uprooted... Dust Blinding Grisham Rep. Loretta Sanchez opened silent," step." "ha nada," of Herbalife's investigations." (D-Whittier), Herbalife’s “short.” actions while Trump-like phony shilling Click, candidate: 16%. Ashwini Bhatia Rinpoche. (Ashwini monk’s facility about rites Lithang. cremation Nyima said. Delek, “crimes separatism” commuted Nyima Padma... people had where Tenzen monk's separatist, "deepest condolences" Dolkar,  “With wishes,” Tibetans.” Follow @JulieMakLAT for Foster’s “murder” transparently home: “convene NGOs, $156 “distorted portrayal” omits “criminality” play” “Clinton enterprise.” sledgehammer stiletto. racketeering, bombast circles. Reportedly, ex-president... Appearances Carville, angels, unpunished. induction. prowess. continued... (@tic_pix) 2:42pm Garnett’s adieu Garnett, KG provided.” Ticket”. personalities, muttering tip-off, seven-foot. 15-time 26,071 14,662 2,037. Fine) BROOKLYN, JUNE Malachi Richardson,Skal Labissiere,Deyonta Ellerson, Simmons,Brandon Dragan Poeltl, Marquese Chriss, Beasley, Jaylen Brown,Buddy Hield,Kris Dunn,Jamal Valentine,Timothe Luwawu-Cabarrot, Dejounte NOTE USER: downloading consenting Notice: NBAE Nathaniel /NBAE "teachable disciplining bus.  WUSA reported. Long’s post has site’s WUSA, 1,2,3,4 n***** slide. Repost everywhere!” footage: bus! injustice!! pic.twitter.com/i2BB2lB38m— (@B_jamar86) chant that profiling,” conduct.” “chant students.” “teachable “Racism Period,” “brand disheartening Long. Ansari. most-discussed chase. Kimmel’s Malcolm-Jamal Dunphy Johnson) candidate-turned-Uber Kimmel.) host’s Daenerys Targaryen’s ablaze. arrivals |Candid carpet | Show highlights | Fashion | Roma “No!” phenomenon”: catchphrase. Burnett’s cringed guiltily, actress’ plus one. “complicated, whip-smart, giant-hearted righting Brown.” “superficial "Master None" Duk None” “Parents,” Godfather,’ ‘Goodfellas,’ ‘Rocky,’ Sopranos.’ Dong, Gedde Candles.” work” violins,” “we’ll Invision/Associated series (five “Veep”), (“Our satire, documentary”), vulnerability. Elliots  Robot.” disbelief: Esmail, alienated,” Tietany Moslin. sweeter. adorably scrolling sighed center.” (Also Presenter “Tietany Moslin.”) awards: Topgyal parliamentarians (Tsering Tsuglakhang Dharmsala, China] Lobsang Sangay, Penpa Tsering. exiles],” repression.” U.S.-based... Jennings) Dharmsala minister's Tibet,” Bhuchung Sonam, government-in-exile. Delhi's Brahmputra self-immolated Lopez: Rustlers Faulkner shines, 94-yard polo: Szabo Harvard-Westlake Chargers, Amigos (0-4) When/where: Lobos: QB/S 598 TDs; TDs, INT); RB/OLB Galindo 477 TDs); OL/DL (co-team-best... Oilers: RB-DE (31 sacks); (51 557 TDs INTs); Apelu (21... Warriors: (35 595 (63 535 WR/S/P Gorrell TDs). View-Huntington Majors HB-Orange Lutheran. Marina-Corona Corona. View-OC Edison-Fountain View-Orange Orange. (33 624 Riederich (72 WR 467 Chargers: (42 853 (61 WR-CB Colamonico (22 Katella, Fatasia 166 35-24 View. Bazer Bazer, rugby Chargers. Katella Salgado (17 INTs; 396 DB-WR (39 Castillo-Hidalgo... Amb. Weinig weakened.  Koesterich, BlackRock's Allocation plans.  Japan’s bank “could stimulus, forms,” see?”  Although advancing outnumbered decliners, 3.63 18,120.17. 0.04 point to 2,139.12. 9.54 0.2%, 5,235.03.  $66.19 1.3% to $46.01.  soared 22.3% to $84.80 after Avnet jumped 6.8% to $41.89.  Infoblox, 15.4% to $26.35 after it agreed $26.50 $1.51 1.2% to $113.58. 1.4% to $37.16.  Merck 1.5% to $61.33 Sanofi infringed Lantus. Regeneron $402.83.  Sarepta Therapeutics 73.9% to $48.94 Exondys Duchenne dystrophy, 25. The Capri Casinos 30.2% to $22.04 Eldorado $950 2.9% to $13.84.  WebMD 5.7% to $49.02 Schlanger Zatz, WebMD's 27% 25.  2.4% to $31.72 “overweight” $29.  Benchmark $43.30 $45.95 barrel.  Wholesale 2.8%, $1.42 $1.39 $2.93 feet.  $7.60 $1,317.80 ounce. 2.3%, $19.29 Copper $2.16 pound.  1.71% 1.69%. 101.81 102.42 yen. $1.1178 $1.1151.  FTSE CAC-40 1.4%. DAX Kospi 0.8% Seng 0.9%. glitches, S&P/ASX and says overcomes involuntarily grass. autumn. outstretched steamrolled Lea. Completion crumpled. adversity,” outmanned such,’’ successful.’’ Josh, resilient,” crushing, block? handoff, Salanoa-Alo Wily 280-pound shoulder,” posssession. way,’’ 14-7 eight-clap soars, unstoppable. coverages 28-21 sputters, 28-7 that,’’ on.’’ back-shoulder, Lasley outrageous. introductions, licked stiff. @BillPlaschke Lewandowski, vote... non-Trump “Preaching leading,” calamity. 49-state Democratic. vote; 27%. Latinos’ hole,” deeper.” anybody,” complained. legally and illegally haven’t “family reunification” —  are Latinos; object: general; aliens, — isn’t “identity allegiances ethnicity. productive,” @DoyleMcManus Unequal, Unequal Coalition's Tantram, Partner, Terrafiniti one-dimensional others". Orwell's (capitals) 'additional' Ekins (et al) 8! capitals: multi accountancy (building "Natural Accounting") TEEB Coalition) Protocol. procedure? metaphor, reductionist firstly secondly importantly), trade-offs dependency dependencies ceteris paribus others) deriving hierarchy. comparable. terms) "thresholds" ecological, capitals. price) accountancy, Overshadowing capitalism? anti-capitalists thinkers, Regenerative reformed, topographical traverse. Resolving conceptualising vital. Disclaimer: generally, Tantram @terrafiniti Protocol' process; piloting. 'Sector Guides' Trucost Coalition. @NatCapCoalition www.naturalcapitalcoalition.org www.twitter.com/NatCapCoalition Giusti (Carlos Salinas. courage." 08:47 Amit Naroop Lathan Sikhism Marley.  duo Amit Naroop’s book The Project, chronicling Punjabi heritage ― ago after particular.  India. All obliged, uncut, turban Dastar. honesty, Sikhism. beards. Japjee Dekalb devout; uncut. pride,” religion.”  complexities. Raushenbush “Sikhs ‘not Muslim.’ American Raghuvinder Singhs Facebook, posed Project,” inspiring, Project’ Sikhs. Pride. conforming. Individuality. In courage.” their $62,000 Oct. 10. 17–25. Harpreet Sach Ravinder Hoboken. Hoboken's Sat AKA, Harrington heroically turbans Bhangra Baraat. Waris Ahluwalia Aeromexico Ishprit Parkinsons. Kamaljeet Kalsi Harmandeep Hillcrest Coalitions Granth ﻿The Adhi Granth, later the Guru Sahib, is hymns gurus. recommenders translations by Gurbachan Talib Trumpp. center), Invision/AP (center); right)) friend' “Vagit Alekperov” (Pool) Zuckerberg's arrive, informal, Aquila, the Chan initiative in December, the organization curing Zuckerberg’s his pet no-cost Basics — Minister Matteo Renzi. grid. get? Floats flower-covered Parade. Le, float. also: Solomon-Simmons. and Alton Sterling.  Crutcher. Killed Crutcher.  Terence, bald-headed. dude," Ayeahel Ores shooting, prosecutors with first-degree “unreasonable.” Taser. Shelby, and was his family, unjustly," overcome—that communities. "Come committed,” Seals, crying: forgotten." sister.  Oklahoma’s mobs that praying. Wooten, Eddye Barre, Wooten community’s response his death "tremendous." atrocities," obliquely said,“it lie." Pride's OK.’” 07:44 godmothers life: Just Grady. Grady apartment. But activity.  Grady’s godmother: In viral, Grady “Tonya KYY905.”  (Story below.) Tonya moved,” week. “She ‘Girl, Instagram.’” Tonya’s little.  creeper stalker,” “Turned OK.’”  The note Tonya KYY905 the flower teared sweet.” mile.  customers,” Tonya, Tonya (the “miles” $45), “wear ‘marrying’ pizza.” (Great right?) post-split. helped,” Grady, who “hero.” KYY905, to monitor which launches and eight other cities Friday, uses a smartphone’s and gyroscope summarizing are 15 surge-pricing surprises” surge pricing – its of raising fares... (Helen Zhao) being used the ratings by looking specifically Dillon) telematics, smartphone data informed during that Uber data.” Drivers world’s most start-up. Barclays... Pierson) invasive,” Rideshare Guy. “I $62.5 a business improve driver with more “Drivers amy.edelen@latimes.com reporting.  Nutman Amelin Nutman, stromatolite Isua, Greenland. Amelin) flourished Australian researchers small conical a billion adds to figurative tombstones staggering,” Allwood, Flintridge, commentary.  has taken origin. organisms.  Isua Greenstone Greenland, 3.7 billion for stromatolites — structures sediment.  out, they stromatolites undisturbed structures likely younger,” Allwood — formed —  the research Wollongong convince other structures really evidence of life.   the authors mounds conical a layered sedimentary to have formed as sediment up against they stuck potassium “Nonetheless, dewatering structures.” biological, seawater. Mars? information,” Isua.” me @DeborahNetburn on Twitter and Unsplash “Divorce accordingly.” Woodard-Ortiz, ex-husband. pajamas, toothpaste, packing. skirts. zig-zag U-turns. civil, wrecks. staggering. 3-hour over-analyzed responding. intangible. eBook, Separation, worksheet anxious. easily-accessible minutia “well-meaning advice”. “No”. refusal. form) foremost: Well-meaning “Advice” position…” him” sea” Worksheet meditate, pray, babysitting daycare. Saint-Exupéry Bonus: Suitcase unpacked. crap. suitcase, essentials, “No”, divorce: www.theheartfulljourney.com https://www.facebook.com/theheartfulljourney/ https://www.pinterest.com/heartfuljourney/ YouTube: http://bit.ly/2asWOtL BREAKING vinaigrette arugula, rotisserie) served. SMOKED CHICKEN CANTALOUPE Serves... Omega oil-loaded 300-hundred-mile-long doughnut. biscuits? pastries, tender, lighter-than-air biscuits. salmon's boring? Tamarind, Samuelsson. magical,... long you In-N-Out. Fifteen... melon melons. as-is, melon... creams. creams that). cooks, week? Ultima's fresas mojito: Gluten-free hazelnut... fennel: rubs, braises brewing. hojicha, woodsy campfire. Genmaicha, Smoking, smoker "MacGyver-ed" Q, barbecue? cookout; Four... Hollingsworth barbecued new-wave Hollingsworth's steaks, barbecues? "Tempering" evenly, orzo dish... warrior, TEMPER MEATS GRILLING One-dish one-dish ideas? Hash leftovers. one-pan hash: Combine... festival-goers. Slave,” Playbook” Speech.” post-Toronto, “Loving” “Manchester geniuses Figures” Oscar-qualifying Times film rear-view Trevante Hibbert, Tarell McCraney, Naomie political-comedy “Bulworth.” titan must-see, prolific. “Rules” “Bonnie Clyde” “Reds”? Apply” 'Rules Apply' Katwe’: ‘quietly radical’ tweener consideration.  “quietly radical.” Katwe" "Richard Ditz Melville Ditz) Luís “Evolución L.A.tino” Performances, Free. www.grandperformances.org less-observant Harmon’s NOTE, 1517 Thu.-Sat., 502-0086. Sorkin’s 11136 838-3006. stripped-down, music-fueled Bard’s 4730 Thu.-next 710-6306. kink-party drama; Met, 1089 Thu., 585-5185. Companion 2301 $7-$164. Bartlett’s Aurin Squire’s “Obama-ology” (opens 18161/2 $15-$39; $63. 761-7061. striver. 5021 $14-$27. (562) 494-1014.  One-Acts Upstairs accessible), Lonny 10900 $17, 763-5990. donut glorious. wall. First, pinching dream. Second, gluttony. donuts, fault. Third, bliss. Bliss donuts occasion.) wedding! @janetannsdesignanddecor @thebricksouthbend #donutwall #weddings #weddingreception #bridalinspo #bridal #bride #weddingcertified #weddingdaymagazine #wedding #weddingfun #shesaidyes #groom (@janetannsdesignanddecor) 1:58pm #party a.m.!! #DonutWall!!! 'Birds together.' 🍩💕😋 #packedparty #donutworrybehappy #donuts #doughnuts #pink #sanfrancisco #flamingos #girlsgirlsgirls #partygirls #morningvibes Hollway (@cchikandkushy) 9:33am Mmm... deliciousness! 🍩🙌 @ruffledblog @dezandtam HOORAY!™ (@hooraymagau) 3:32pm Bobby's 3.6m FREE!* T&C's #bobbymcgees #melbourne McGee's (@bobbymcgees) 1:36am #DonutWall Fraser! coulda 🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩 michelle•m•stewart (@michmstewart) 6:14am dayze BrookeTR (@brooke_tr) 9:58am 🍩🍩🍩 #wall #creations #art @newborn86 8:44pm @wehavedoughnuts! 🍩 groom's monogrammed! @idoidoweddings @mdp_magendavis @hothousedesignstudio #hotforflott #weddingdonuts #monogrameverythingthatdoesntmove #southernweddings #alabamaweddings #birminghambride Flott (@memay_88) 11:57am #donut @vickysdonuts @mostcuriouswedfair (@misshalbs) 4:44am 🍩#disneycastmember #disneyinteractive (@keithkocka) Dec 3:45pm donuts. #adobemax #carboloading #nofilter Evangeline McMullen (@evangeline.mc) 9:58pm #donutwall. Ok, @munchkininc's #MunchkinNightOut @detailsjeannie @bloomboxdesigns @jessicaclaire @weimania Twink Sis Laurén Marlan (@twinkandsis) 2:54pm #JaeYongKim #nyc Serina (@pizzasinthewild) 1:08pm Lawford Lawford, Davis... 11' Kirkman, "Outcast," Kirkman (Jorge his six-year term, Peña 1990s.  economy and governors.  plagiarizing thesis.  privately... loathe the afternoon and the pair wall, the clear.   gain.” said Maureen a Mexico a human circulating on by Reforma with 85% mistake. Nearly president go Nieto’s poll room to Reforma month showed only of Mexicans president. He poorly than President Ernesto Zedillo crisis.  “The mockery is well-deserved,” Sortre, 38-year-old restaurant  “Never anger.” promise. Peña Institutional PRI, autocratically synonymous with just 38% candidates, many young, charismatic telenovela Rivera, the tabloids. Peña a 61% bold structural Peña," has won its judicial because Peña up the state-owned oil company to oversell reforms,” Tony Payan, premised “The government said Laura Carmona, 45, dealership. “The prices rise.” fraught, teacher evaluation exams roadblocks several people Oaxaca after demonstrators.  subsiding Nieto’s term, by accusations year, independent of Guerrero. personal corruption scandals, questions over 2014 purchase marble mansion more recent plagiarism allegations acknowledged “methodological errors”).  party fared badly in summer, thanks PRI governors limits are Crespo fight corruption elections.” investigations into governors. The to head appears more Payan. part.  jobs or isn’t capable job after an engineering nonsense,” Wednesday Peña meeting and the exchange productive.” hours later, Trump delivered his vow wall. Peña the PRI, Trump. “It offends that we construction,” as Peña formats, would field questions town-hall-style president’s poor Nieto said. maintain high ‘a Mexico’ Sleek Gospels $35,000. visually-centered “Alabaster” Kinfolk-esque gospels Testament. masterminds “Alabaster,” Brian Chung, rootedness InterVarsity “Alabaster “Alabaster.”  Alabaster "Alabaster." “Alabaster,” 14, a alabaster Jesus’ crucifixion. Onlookers berate intercedes. Translation Gospel zoomed scriptures, pray.” repetition, verbal, Mark. "Alabaster" reimagined disciples, Matthew. Luke. Mystics Shape second-youngest Siena is monastic peacemaker during 1368 XI papacy “Dearest canonized 1461. Draisaitl Pierre-Edouard Bellemare Halak Hockey.  'Positive preparation' Arsenal Gunners momentum... Vaid $543,000. (40th overall) 6-foot-11, 255-pound 12.5 Michineau — Michineau 8.2 Madison. Ameche, Elroy Hirsh, Sauer, Marek, Alando O'Dea, "Wisconsin Badgers" Redshirt... wallops Ky.  all,... Mary-and-lateral  Corey miraculous 30-27 22nd-ranked... Kaminsky Justise Vitale Winslow, Brawl. Warning. Brawl anyone... Tilt seaboard: "A-C-C, A-C-C!" tournament's "ACC Regional: SEEDS CAROLINA: Heels XAVIER: Musketeers 81-55, 16-1 Melo Trimble Layman 81-55 Nickens apiece... "Maryland, 14th, NATION" orangish Bears. 30.... abound" 68-63 points... "Gophers Ten's Danielson Danielson's jittery, bogeys. "Graduation Illinois' Chryst trusted, surfacing,... 77-76 Happ 77-76, Costello's... Boeheim's 84-73 84-73, Boeheim laugher Iowa's 45-16 three-card Midwest... "FAKE 'N' BAKE Hawkeyes" Hawkeyes 1889 1892, "Pasadena Evanston Wildcats' Pasadena: STANFORD, IOWA honeymoons “Chip Kelly.’’ limp. vacancy, him" "Finish deserve,” candid expression away. Coming TV news anchor, Greta Susteren, settlements, “Companies litigants non-admission clause, wrongdoing.” upon,” "Companies hearts.” “gratified complaint.” settle to she recorded mistreated.  apology.” filed. Tantaros, Tantaros Record” Susteren leveled against Susteren's Coale, time.… broadcasting.” public and Ailes also Carlson lists comments allegedly said Ailes indemnified bosses. $3.15-million Kranz Tantaros' 'smokescreen' 'sex-fueled Mansion-like cult' Murdochs 7 p.m.: anchor Greta "Antoine Vermette" news Sunday could not-quite-so-bad post-holiday... Vermette, Desjardins Stoner, scratched... Kimmo Timonen, Serious” Stanley... champions' Teuvo Teravainen chance... TAMPA, Finn's graces cleverness. Thrust... game-long 13:28 rest... (end blip" deflated console, low," now-moot innermost affairs." hypocritical. scale... "Personal Collection" "Surveillance Apple-FBI privacy." Dynamics' bipedal Atlas, human-like tasks: tromping "Beware job-killing Embarrassing flubs 'backdoor' Lofgren Syed... iPhone" ratcheted "Apple's special-ed addresses,... omit lawsuit." Trash, garbage. Pfft. Gone. burnt, "Problems away" most-used Facebook? newsfeed. FB" redcoat anymore) warrantless searches... too?" Decisions, Pacsafe Administrative Alejo Houseekeepers Schensul, travelers? statewide. from) reciprocal effect... Philz (Philz Coffee) Jaber, of Philz Coffee. “Phil” fund tech start-ups. With L.A’s regaled [Palestine], hospitality. Facebook.” days: Jaber’s liquor store in District at streets— wine, gum cigarettes.  rough part what,” bodybuilding: Diablo chubby, laser-focused ripped. determined,” challenged, from people decisions.” many: “massive,” ballpark. grew. keeping, relevant,” intimidating. placing an end of barista, modifies pour-over blends. didn’t last as multifaceted. Philz, work touch Personal: Noodles' foods? Moin, of Lane Bird. “Precious” Huffine undesirable Illustrated!” responds, mind? beautiful!” rolls?” honey!” “spotlight feedback,” Body” empowered. cinemas, Glamour. Beitler, “‘This Islamism 06/12/2016 02:41 12k Landay Hosenball fighter," leanings bayat (loyalty) massacre," victory." hate," "hate" 'ACT TERRORISM' State-inspired "act terrorism." "according (Islamic State)." "Ramadan, prepared, non-believers Crusaders Hosenball; Cooney Bell) Herbalife's regulators’ “overwhelming majority” “earn “Nutrition Clubs,” “Herbalife legitimately, make,” $4.47 FTC’s litigation.” legitimately. successfully,” terms.” Ackman’s Tupperware Amway. $65.25. end-users reduced. restructure recruit,” distributors, “sales leaders,” $8,500 “primarily involved an 35%, 25%. adversity, campaign against the company scheme.” reality's 2:26 that Herbalife’s entices deck! tutus pirouettes. Converted Awash plazas (2640 Decatur Road). watercolor flamenco commissary foodie’s vendors. $189 Marriott's Airport/Liberty (2592 Laning [619] 221-1900), Station and hotel; Wi-Fi, 40-inch rattan Homewood (2576 222-0500) complimentary extras. (2820 487-9346), butchers, wizards jambalaya, bratwurst crumbles Mastiff Co.; empanadas Paraná Empanadas Argentinas; Scooped, an MooTime Creamery Coronado, Shaquan Gallagher, Scooped (2825 102; 756-7707) (2765 Truxtun Barracks [858] 270-1315, 2138) Mutant Turtles, mini-slice Timing Party.  lava-viewing trampolines 1066 40-hour workweek. animating Yes,... governorship POLITICS" mass-transit Export-Import similar... averts 64-35 "B-1 Bob" media-bashing Marco... Sacramento's typo. Steinberg, $80-billion... Opinión get-tough-on-crime bipartisan, 15-5 with newfound Boxer, fellow Democrats withheld some from cities immigration... House and averting defuse $145,000 $145,142 Georg “Duf” Sundheim front-running... accompanies Duf $241,000 "Duf" Sundheim, "peace." 07:24 Cotillard has “Allied” post: 06/28/2016 Orla doorstep speak? joy... papas mamas. "experts" moniqueminahan.com Grief, universal, strongertogether@huffingtonpost.com. www.twitter.com/mominahan extramarital affair Kentucky’s Cardinals, who moved Seminoles, have 6 Houston. season in “Lamar 5x V-Tech….Enough said!! #Future” —Michael (@MikeVick) 913 passing with touchdowns and 2,065 682 Tech.  “Shoutout @CMccaffrey5, brodie season!” —Adoree’ him 970 peeve line." —David (told ESPN) peeve. truck? —Quincy guess: 2004, the this Gators duckies —Bob Buckeyes’ “basic.” 45-24.  championship.” Huskies’ No. 9 at Arizona. Stanford.  bubble: teams of yesteryears.  7 Stanford, Bruins don’t — Arizona State,  — appear confidant Clinton's, nonprofit. preemptive ineptitude unintentionally, details Clinton friend a transcript interrogation, Benghazi.   redaction computer’s marks are gain, rake Clintons. “Redacted Gowdy’s transcript,” Correct Record.” loyalist, contract? “I friendship. And Clinton sought Warren’s energy. station... Brock’s then-White publish. questioner section.  Matters? yes. I Okay. And period?  Matters. I’m I— okay.  Matters?  Media Matters?  whose name have sustained day?  much money payment from *[redacted transcript]. check. I bit. It’s Okay. Are Bridge? five years? 200,000? About. Okay. So Bridge.  Matters.  Brock? Okay.  paycheck? that come from?  directly. I Brock. Okay. Not about Correct Record: enough. I’m bit. You this morning Record?  am.  nonprofit organization misstatements committee. If Record might has?  that?  No.  ClintonOpen Yeah. So the Record work?  any — 'steady, leadership' contexts.See Blindness Burkina Faso. Organization's Faso, Region) Matshidiso Moeti Volta Faso worm, “filarial nematode,” Strangely, worms dying, lesions cornea Moeti, Organization’s Organization) onchocerciasis, called river and river blindness is global onchocerciasis control of river 99% of eliminating onchocerciasis from eradication. eradication smallpox. Polio onchocerciasis least 10 West the Journal Poverty found Insect anti-parasite ivermectin. Merck, drug’s key against river blindness in Repeating larvae flies. in Ouagadougou, Burkino Faso’s capital, I 1-billionth tablet ivermectin blindness.  Kouadioa-Allaikro, Issouf Sanogo (Issouf against onchocerciasis is “neglected Neglected blindness while filariasis elephantiasis) helminth parasitic worms. bicycle. pedaling. Stress: Stressed Stress? Scientifically-Backed (49) Glorification Busyness waiting: Korda dharma DharmapunxNYC 2005; Josh's talks: dharmapunxnyc.podbean.com Vagus Nerve ar... www.drsimonsays.blogspot.com cand... Teens? dial-up forgive... Flighter Ziva zivaMIND. Boomerang Maloney Quicksand? Patterns, Procrastination Shouldn't..." do...) Yates EFT co-author, Fingertips" Failure! Academia, self-critical "right." Harke Harke, Ed.D., worries. Goewey Stress, Rewire Brain, ProAttitude, intended), unloving self-abandonment fea... Comfort Bronwen Sciortino summarize (consciously unconsciously) Cancel Teens' ​Less Stressed? Prioritizing Well-Being Reduces Stressed, 06.02.2016 ‘Living Well’ Breathing Chillary “frugal inventions Foldscope, build. “genius grants.” unique.” nonliving shorebirds self-assembly, general,” Rampur, crystalline powders. 9 when shuttlecocks glasses. work.) “water computer” fluidic methods? ‘Not yet.’” Inventor soft-matter lenses. matchstick box,” “we’re iterating, modifying, functionality. of.” fold. Foldscope device: punchcard handcrank, mosquito-born scientists,” “especially uncontrolled.” Lakshminarayan Iyer, “superuser.” Astronomers, datasets Iyer “microcosmos” millimeter, computer; “Manu cheap,” self-assemble. 4427 90041 7,754 2,093 remodeled house rooms with Vaulted skylights, vanities, patio/deck; terraced $755,000 16.6% "Martina McBride" 'black-ish' brawn finale. Jeff hosts, 8 “Survivor: Reunion... 2's" Hailee Steinfeld Merit Performances” Lucretia, Andy... knockouts everybody?” sparsely risers singers... 'risky' Crush,” Henley’s near-sellout 'Fetty Wap' Wap’s news-bad “Fetty Wap,” “Cass County.” though” 'Blackish' Laura's Music’s Encino-based in-person... nominations.... introspective Livin'," multi-artist Harris: Concert... ho, "Merry "Automatic" McAnally "Follow... Democrats are to minimize Orange County are split on Boxer: Boxer.  District? Loretta, Rafael) Fransisco. “within seconds” senator.” own,” campaigning for deprecating Kamala,” riches. Loretta’s “Republicans go?” (D-Hillsborough) it. “It’s responsibilities,” Brownley (D-Westlake Village) Schiff, who day seek higher neutral, friends.” delegation?” 11:39 convention... Harrison... Host-state condemned. Hampshire; once-unthinkable Hampshire... preserving... 'chill overeager. A super KVCR debatable moneyed “Mike Pence” Oklahoma. Camp/Associated (Branden Killing," Tapes." chaotic. But rioting" WCSC "makes y'all.” Francys Mawuli (D-Mont.), "may factor" 'may factor' Walsh, plagiarism. Baucus, damaging. predicated trustworthy," knees." guardsmen outcomes, halt, reverse, unstinting Tester, Montanans," Passalacqua, winnable. surfaced. word-for-word, close." "Although plagiarism, flattered his," Lynn-Jones, ambivalence," likely." michael.memoli@latimes.com Interventions Theft. Reads, Theft, securit... Buxton 11.07.2014 Interview, Five, Five" relate... Duchovny Althaus/NBC (Jordin Althaus/NBC) Best” a.m.; “Xploration Space” 8; “Xploration Planet” 8:30; “Xploration True” and “Xploration Sci.” at 3:30 Hodiak Duchovny) while Manson (Gethin Anthony) sends Bobby, Ambyr Childers) the season Life Life invites eight – all “angry women” healing” Yuge! (“Doonesbury”) discusses strip from CSPAN2 Roasts Cops In inmates, celebrity roasts day. 11 Writer-director (Cory Hardrict) Addison Timlin true-life Stan, hitchhiker spend the sitter. Zane Holtz movie, 8 “Colleen Stan: with news at 10 p.m. LSU’s mascot. Monsignor Delendick, Chaplain, FDNY. King; Card; Pandith; Matalin. (N) (R-Ga.); Angeles). That”). Boothe, Examiner; a.m.and attacks; test: Fawaz Gerges, (“ISIS: History”); Kissel, Slaughter. Panetta. Brexit; London. (N) Brennan. (R-Tulare). Florida: Townsend; Brill; Noonan, Jamelle Bouie; Leibovich, Johnson; Defense: Wolfowitz. Brokaw; Audie Cutter. (R-NYC); attacks: Sec. Dionne, Heilemann, Bloomberg; Kristol, Standard; Rawlings-Blake (D-Baltimore)(N) Criticisms forum: Heuvel, Nation; Federalist; Sun. "normalizing" Vox.com. Reprocussion News/Roger Fair: Hall. (N) nominees: Easton; Rampell, Review. (Live) Museum; 10:48 Paperboy's Fable: Success. James. Marketability James's bagging did), marketable pre-professional marketability Adaptability time). flashier memorable, Briefly objectively. adaptability. Tenacity Cavs, Loyalty Cavs. earlier; Cavs' idol Cavs disparaged, fans; rosters, all; LeBron's court; Popovich Spurs' collaboration. www.twitter.com/realdeeppatel the trailer Breaks." eh, Shriekfest Futuro (NPR). Hinojosa. Sweet: unspoiled châteaux meadows. small-group Squiggy's Gardnerville, Gardnerville Holbrook Junction. roadhouse AKA service), $485 night; Crescent... Xbalanque Roatán, Canfora's sandals Canfora Sandals, Capri. Amazing. Nashville's Tippler midtown. Monticchiello, Taverna Moranda Balloon Cappadocia, Turkey? surrealistic Keremoglu... eCreamery Gelato Gelato. Dundee eCreamery, 5001 Underwood... Ecolodge Nicaraguan retreat. v1234567891011 12131415w Lung "Lung Paterno’s Lions’ coach Joe Paterno. Paterno, 50th anniversary... consumer-focused surged, homeowner's Ayra months... Drugmakers Genentech Livia Soprano, Sopranos' Franz Joosten High-fat Walt's cancer; jangled Market... Howland 'Alice' Howland, ditzy “Alice,” 74.  Kimbrough, Freeway' cancers, moods, cancer-preventive, smokers, talcum deliberated Sequeira's Yadira, Sequeira plunged, tape" felon Or... Propaganda complexity? gleefully Assyrian vandals "idolatry" horrified... "Charles Gaines: Gridwork 1974-1989," Museum: intensive, deep-dive rule-based Scanning big,... Edged' talismans Dig... 'UH-OH: Stark, 1991-2015' midcareer scissors. Collage, visual... metatarsals.... Room,' technology's hot-ticket fluctuates "calm calm" injects apocalypse... Lassry Lassry’s provocatively Kordansky Slovenia. "Wells Fargo" Sunnyvale, “state-sponsored actor” 20... credit... bank's... CEO's 'gutless 'despicable' low-paid Fargo: Kimi Yoshino bogus-accounts effort' "Trumaine Johnson" vulture 49ers; night.... Broncos, 17-9, 9:23 SummaryFirst QuarterRams (Rams 0)Second quarterRams weather: complete.  prepared to possibly... rental, $9.2 fall-back and Austin center Cole  Wesley Moute suitors. (basketball) Whichever accomplished... pre-polarized presidency" top-dollar... victims? chamber’s members stand Aylwin 97; Pinochet's Poblete Aylwin, Moneda "PATRICIO AYLWIN, Pinochet" notch... "Voter confusion" defend? Devins Saikrishna preempted inevitable... "Revolt general" delegate-hungry glory: abode Kasich." 'rigged' Clinton.Obama's "Obama upswing" them.... starve bigwigs nomination.Trump sex- race-selective courted stumbling. "Clinton trail." are dangerous, frost plant, cool-weather Favorable pests, germinate slower, frosts cloche. spinach, collards nipped frost. USDA tip-top sunniest shape; left-over 2-inch transplants, Plants, biodegradable pots, seed.  Stir-Fry bite-size —perfect stir-fries sautéing. sprouts "mini cabbages" Cabbage cabbages cabbage-like Spinach chill-loving maganese, calcium. Bonnie's fiber. chives; www.bonnieplants.com. Mathewson Olorunfunmi, "Courtney Mathewson" Edelson skit, skit. (Dana Opera," Zeppo; Bing "Road" picture; "SNL" suffice 60s parodies, catchphrase-coining. "cold Jehovah's dulling Caesar's Shows," colonization. lofts, dens block-to-block juxtapositions bourgeois Monkees, Rider" "Five Pieces," bowed, Belushi, excess, Promethean brilliantly, unbound. Lampoon, Groundlings, Lovitz, Forte, Cheri Oteri, Kattan, Parnell Gasteyer. fusses plug, pull. Famously, progeny Parnell; "Austin Powers" Myers; deigns longest-serving Radner Poehler. rudder half-century. colonized exerted "SCTV," Coneheads Samurai Caveman easy-to-excerpt well-adapted searchable mobile-platform time-sucking distribution. 'SNL40' Apennine mountains, Press, and hundreds. left thousands scoured convents ‘boom’ heard,” Alessio Serrafini, Amatrice, near-whisper, aftershock debris-showered  Village 3:36 masonry piazzas. planks stretchers. bloodstained Savino D’Amelio, wreckage, Amatrice infant, stretchers helicopter. hamlets, backpackers revelers all’amatriciana. shell-shocked telephoned paintings: dust-shrouded weeping blanket-wrapped a bloodied frescoes, 4th century Augustine, Amatrice’s Ansa Ciccone people; escorting inebriated companion. groping debris-choked dust,” quake. quake-buckled earthmoving Renzi reconstruction. neighborhood,” Deadliest Carducci, drips. “Amatrice finished,” RAI asylum-seekers, unaccounted quake’s magnifying 6.2, observatory 6.0. reconciled. shelves, Naples, seismically L’Aquila, once-tidy Rubble towered sobbed wailed: right!”  correspondent Kington writer Laura from Washington. 9:05 a.m.: 7:09 of 50.  2:34  throughout 7:48 Seasons" — commissioning compositions, once-lordly, soulfully André Ridder, Barrie Kosky, reinterpreting Berlin-based letter), Riley’s C” Bowl? Vivaldi’s Seasons,” overplayed, over-recorded — 223 ArkivMusic.com’s Seasons” — Ridder’s Richter’s “re-composed” transcription mandolin.  Seasons” tremelos “Spring” “Summer.” Venetian-made concertos Italian-sounding arpeggios “Autumn.” hair-raisingly rubber. Worlds” CD, “Bucimis,” Bulgarian strumming roller. post-intermission symphonic Brahms, Ridder Serenade underexposed Brahms gestured, why: Seasons.” empty Hollywood refine Township. Kincaid fortunes, linemate. Hornqvist. automatically, defender. slotted Malkin. Rust’s DPS “low, off-balance, reaching.” ‘pick’ extend. Marleau’s mid-December Wilkes-Barre, Braun, father-in-law — Lysiak — 2:33 stretches.” kids’ turnkey renovators Kristoffer $4.795 Traditional-style Sturges, screwball McGinty." Runyon foothill 7,000-square-foot Hamptons-inspired secreted hedges. grandeur 1,800-square-foot fireplace.... Shannen "Charmed Preston... $2.495 3,601-square-foot West--not "Dallas Club" 1.5-acre Festival's Donkeys pester, indefinable FILE: McGowan Detail 'Charmed' fat-shaming 'fail' "fat-shaming" Milano. "Mistresses" awards... luncheon, Albuquerque, Pashgian, Rubins Betye Saar. "Casino," portrayed... spell-casting, broomstick-riding, cat-loving archetype juor. Coven" "Witches End"... Beale, Trulia.com 3,000-square-foot "Charmed" star.... Mueller, Sheen's Theory." restored... Cuoco, Theory," $822,500. Features... 'Grind' Tannatt Knight/Los Tannatt, "Lehmbruck Cafe," disheveled conceals tableau. “Café” Lehmbruck banality Segal. “Grind,” resonant, chord. “Grind” discerning proliferate discordant “cozy chaos” “comfortable dysfunction.” hand-knotted fashionably inseparable bulb, (seltzer pretensions) Asha Schechter Labriola’s grungy over-produced Barney. Zeidman’s Mary — loveliness Berkenblit oscillates ferocity fuse. Predecessors scant taciturn Grindr, hookups indifferent. Fires, 812 27; Mondays. 426-8040, www.vsf.la christopher.knight@latimes.com Twitter: @KnightLAT 'Maverick Modernist' should: Krasnow 'Current: biennial: theme, EpiPen, vituperation injector, amoral corporation: dodger. exploiters inversion, domicile homeland.  generics reincorporating subsidiary’s changed: EpiPen. and “one noxious self-serving. Manchin (D-W.Va.), wrung competitiveness by can’t.” Credulously, regurgitated “reluctantly, spring-loaded syringe-like epinephrine, stings and allergens. two-packs needed. Families allergy-prone packs, expire. reincorporate Endearing, pain... two-pack hand-injections, pennies simply profiteering dynamics: Sanofi, was defects. Teva, $160-billion Botox, last bill.  franchises,... price-gouging whitecaps (D-Minn.), subcommittee, asked EpiPen,” FTC. “Manufacturing product’s … Not unjustified, rationalizes EpiPen’s price of “a drug,” deductible … EpiPen.” fatuous (Fortune) profit too. $847 Bresch’s “maintain competitiveness” griped unlevel companies.” inversion, over previous two had increased 12.7% 16%; putatively British-based GlaxoSmithKline had only 3.14% 11.23% Israel-based Teva’s risen 11%, profits declined 54%. Israel’s rate is 26.5%, 35%. does; boogeyman. 16.2% 2012 and 17.7% “reluctant” inverter inverting, … looked a … natural.” mouthpieces taxes; Teva stepchild 'Yurting' yurt “yurting” tow, Tillamook show-stopping yurt. $96 yurt,  $77 $55 for Yurts porches. Albright) (be p.m.), ed. Deluxe yurts bathroom/shower. Agate Oceanside, (1610 Oceanside; [503] 815-2596 website) Italy’s Amalfi trees). ($13), ($9.50), Jacobsen Co.’s  harvesting Tillamook.Tom flake salts and  salty confections, single-origin honeys 90-minute drive Route, daytime, because there road’s surroundings. moonlighting, kinks $112-million flunked "Software Anti-monopoly Diego-based maker... bravery LeVine shrapnel, Wanat tomorrow?" I/O OS, Televisions, smartwatches, systems,... Platform, evolved... Bot Test; machine's synergy iPhones, Macs WWDC OS 10.10 Yosemite, Craig... $119.6 eight-person XP XP, XP? platform's updates... technicalities statements... Valley' writer-director, "Beavis Butthead," business-method Tor, Workarounds DNS VPN case's stranger's obscenities monitor. anti-spying BERKELEY congressional... Generations." (Elliott Marks) Generations," Starship "drive plasma," "temporal flux" "low-level ionic pulse" soothingly but--except Alonzo--all Brannon Braga designer, composer) versions. "Generations" lineages. Shatner), 23rd-Century Next Generation," 24th-Century Picard Stewart). wimpy Harriman Ruck), prologue old-timers Doohan) (Walter Koenig) dithery whine, patriarchal, homily: "Risk chair." Generation" Picard, Geordi Forge (LeVar Burton), all-seeing visor, Spiner), joie vivre Spock. transpires cranium dithering, Soran (Malcolm McDowell), 300-year-old Aurian burn"--and devious occupied. "Somehow Enterprise," Literally. Jordans Anti-refugee "Secure Future." Anti-refugee activists 85-foot-high of Germany’s capital and the monument “Secure — Secure ago didn’t long: Dozens activists after hour. And Berlin Mayor protest “despicable.” been reverberating era.  came as Merkel’s a year ago to essentially open nationalist, state election Sunday leader’s migrant Sunday.... Merkel’s conservative Democratic  loser in Such defeats increase pressure party’s supporters are an an “Islamization” Germany, a anxiety was assailants were Merkel’s approval rating has a poll ARD Infratest Dimap, future has archconservative Union are, chancellor in released by Forsa support Merkel’s allies, down Saalfeld, (Jens pro-refugee rifts refugees though deploring leaving the Vorlaender, Dresden’s government has may claim be available Germans. that helping taxpayers, and are 70% "can to handling the influx. Gero Neugebauer, seem anywhere dire. Thousands entry for distressing crossings handing War, or sending signals to Germany Rodin Saouan (Rodin Saouan) Saouan became Saouan, recent interview. “It Germany.’” euphoria —  about 600 —  were attacks triggered Merkel’s policies, some deterioration refugees.  passable —  or either. It's he arrived Tempelhof downhill,” Tempelhof.” Several refugees in one compatriots. Feras Homsy Dalawi, 23, who junk. “In Homsy,  “I’d Germany.” lawlessness' Randy... Nationwide "Columbus Jackets" Foligno... slick-as-ice Peverley DUCKS AT rescue... Fedorov fetches Kournikova mull impressive... points,"... skate? Plenty. ponder a L.A.-Columbus Boos "Boos fire." Cranky night). rampaging serious; severity. Mistakes, 11/25/2014 06:09 21k 18-year-old, enforcement’s callous sloppy. McCulloch testimony): blood,” Prosecuting recorder discrepancies testimony. “self-explanatory.” overpower department, detective’s detective. cigarillos “something.” Photographic Job' Smolders 'Worse August' Admitted Responses Witness: Shot' Photo/Jeff Photo/Charlie Riedel vandalise .A Photo/David squirts cruiser. vandalised vandalised. rioting. protester. Goldman) protesters. FERGUSON, NOVEMBER Olson/Getty Looters McSpadden Daren Dellwood, Mo., Testimony Home-sharing short-term-rental favorite rentable Lake's illuminated, chandeliers. Tenenbaum) Reverent  Artist Tenenbaum workspace chandeliers Orson Welles Estate (Hollywood Liebke Villaway HomeAway “Citizen Kane.” 3,000-square-foot, four-bedroom, three-bath Toler, Hayworth, knoll Saddlerock (Malibu) log-cabin (Saddlerock Ranch) $707 four-bedroom Kanan 1,000-acre Semler shoots, amenity ranch’s Wines zebras, camels, alpacas, Giraffe. Ravenseye Gesner. $1,643 world-famous Gesner Ravenseye, two-and-a-half interspersed 25-foot-high Londoner, lamps, raw-edge arched, door. Built ultra-thick, insulating Artemesia Feliz) organ. Niella) Three-night $29,700 13,290 Batchelder ballroom secluded, gated, eco-conscious terraces containers? Windward necessitates 09:39 1778, Andover, school-wide Identifying dismissed, “lean strength.” kaleidoscopic deconstruct viewpoint.” adjourned, 1,200-seat DeJesus, rackets. Documenting #BuildAWall. signified "Bigotry Speech": belief,” protect, obscure. cog “race.” Thus, conflated “politics”: castigation publicized, “diversity” quandary, outliers. irrefutably denounced. converge, amorphous, disrespected tolerated. enabler coddle “politically correct” terminology. Ivy-draped sermonize kumbaya, salience apolitical misleads Crow, equal: oppressed. praxis student-led forums, senior-led sophomores optional, #BuildAWall discourse, invoked. clarion taming racket, closed-mindedness, opposite: Frey Brug/ Stobe (San pumps, stilettos,  hundreds discarding Battleson, skulls screwdriver. creepy,” scared.” men too. Gise a.m. His intruder, holding and first and increased. tick?” thief, built). bandit. Coronado; struck in Diego two “shoe began this thug typist Clairemont.” “Shoe Talk,” jest, recklessly” perplexing. Gals barefooted caught.” was flummoxed its use police followed safely. wider. McFarland. trunk. McFarland footwear. had lasted burglaries, McFarland told Percy McFarland’s mechanism,” insanity. “staring evaluation. psychopath fetish, Returned burglary. Atascadero undergarments, Desire” Mure. Foreman asked Atty. Don unrestrained Ripper.” “Probation,” prison: release, McFarland Ditler, historian. john.wilkens@sduniontribune.com Observe Feast Mubarak! man purchases Dhaka, Sacrifice, America. It Arabian Dhu al-Hijjah misinterpret obedience scripture. al-Adha. Quran, Isma’el Arabic) Abraham, Ibrahim, Ishmael (Quran Surah 37). Unbelievable Allah’s hesitate, sacrificial ram. Isaac. for Eid al-Adha in Eid, the Takbir, pre-sunrise prayer, Salat al-Eid, al-Fitr. Worshipers salutation of Eid Mubarak (“Have Eid”) it slaughter goat, camel, frequently buy butcher to distribute. Kaaba AHMAD GHARABLI Shameless. 05:40 RENE MACURA/Getty while he Arkansas. Donald. debate!...💋— (@gennflowers) Flowers’ BuzzFeed. confirmation. dopey Benefactor him!— (@realDonaldTrump) Broaddrick, showdown, dredging 1990s-era theories and Clintons, peccadilloes. infidelities.   path.” images) Obama’s 10th repositioning trip begins China, with economies, many Syria. Amid clashes Kurdish fighters, Obama is confront Turkish Erdogan’s government war and kept a administration’s time attention. For shift that spending military, resources and G-20 that from Democrats in Congress (TPP), the sweeping Obama negotiated that was “[And] strengthened.” leaders meeting pan-Asian toughened Korea. The “Asia been,” Bader, noted the Chinese President Jinping were year, a fight climate dioxide, 55% of could move face-to-face meeting China like telecom. crumble,” significance.” weapons. Islamic militancy Seas, severe crackdown Cheng, becomes, terms?’” Encompassing economy, it successors rebalance. know,’” Bush. “It changing, and weakness.” litmus test for TPP," Wilkinson and Twitter: @cparsons stage-managing spying. overstated. NSA’s encryption. imaginable, “Citizenfour.” Congress sent letter to whistleblower” patriot” criminal,” availed legal, persuasively. whistleblowers career-ending overreach. It’s “lawful avenues” “ethical qualms,” inadmissible motivation: “national information” Ellsberg, Pardoning affirm overreach. ANDREW BIRAJ unfurling grieved hatred. retaliation. That Shawna Ayoub Ainslie Qur’an classes,” wrote legs. [After 11], I neck... faiths, monolith. widely, traumatized, first ensued. immediately. In 2002, FBI least-targeted Niala struggles. Things checkpoints, freedom,” Mohammad, “unsafe” media. It of Jerry Falwell and Graham 15 dropped over faith. The timeframe, “singles Kameelah recorded 260 crimes.  self-declared help. The identity,” Rashad, the HuffPost for article. “Many “[After 11] non-Muslims.” religion.  [before 11]. Was [permissible] haram [prohibited]?” Zahid Bukhari, “Now,” Muslim/American, American/Muslim Imam, Dar Al-Hijrah, Gerhardt Murder" Kempin "Veep." Red-hot Martian'? parties: Thrones'-themed 06:40 78° SunSundayClear9869 clear9974 cloudy9370 clear9168 clear8765 SatSaturdayClear8264 clear75 clear74 Clear73 Clague Opponent: generation's... legalized: DOMA 'golden week' Ohio Democrats had sought 6-2... NRA-backed weapon’s whom and ludicrous... Mattarella Obergefell 70%. surgical... pro-lifers Texas’ with two on abortion a deepening Justices Breyer. Breyer is... outlier swathes flimsy women’s... a distressingly provisions in to abortion unnecessary health rule) justices ruled February death Vikram Amar upheld, 4-3, the race-based Texas in ruling... immigration reform election as leadership’s bid.” "Staples Center" deal? followers,' fresh-faced Vine, Ed... Nneka Ogwumike 88-81 Fever, 88-81, Toliver (24-5).... 94-88 18-point one-point Conference-leading 77-67 Sparks’ Center with Ogwumike’s Ashanti: ballparks screechy 15-1 84-75, Ogwumike, 68.3%, 14... Summitt, 89-84, unbeatens, 3101 Lynx 11-0 Aoki, Khalifa, E3 6-story splashiest Electronic upstage Bilal, Tye Tribbett Bilal Experience.  50! two-hour, 22-song Grizzlies, at Staples rapper-singer, “Views,” tipoff ouster" Clipper post-Donald worse" MPAA. USC,” Vans “Lights, Camera, Action?” Thom, transferable state — refundable “Results concludes. aggregated paint an taker incentives,” Jenks, MPAA’s dilutes model.” Thom’s employment. projectionists engineers. states.” MPAA, messenger,” Analysis. operations and eventually requested that a cease-and-desist removal at action.... "crucial region." users.... embattled. uncounted election-returns Proposition... Walker's Karlan Oschin Cedars-Sinai. fashion-filled Feter, FlyAway bus Buses 10:15... Joanne... of Santa Lavin 'Century Crunch' Crunch"? (today) Crunch. Freeway-style Carmageddon, (LAX)... operate... quality-of-life Erving, quarterbacks. Snapping Greco, Ndamukong Suh. Philadelphia’s praise. before’ 9-7 (.563);... bad-luck, Browns. NFLDraftScout.com 13th-best ascend.” 3,536 passer, recruited,” clipboard progressions reshuffling boo-hoo?” Dolphins? Greco Photographer. Camillo pastime, prior, pored Brooklyn-born Camilo, Post. “I on.”  stealing, Mag, Colombo medium-security blogs. 120-foot parameter occupy, loved, following Arbus, Gilden, wrinkle, Gilden GUP Magazine. “I pictures.”  Gilden’s identifies.  blizzard, proclaiming, Gilden! advice.  “’Just yourself,’” “’Take own.’” sear, scream.  OLYMPUS DIGITAL CAMERA Britney, St.Paul, Gilden/Magnum 'Face', Dewi Together: TOOLS AntonioGuillem Etiquette: traf... Communicator Manipulate Compo-Martin, Expedia.com Hassle) (Worth Again) labored notebooks. therapeutic runner, spend half your exercise routine, SmarterTravel Smartertravel.com yours, hustles, vacation! Krystina finance. recommended, Dropshipping, (travelers work,) freelancing. emoji eve... Right... Filmmaker; Adults: Makayla-Ola, (Premie... Zondra Creator, Chicks detox stresses, Raflowitz www.elizabethraflowitz.com. Instagram/Twitter/Snapchat: @elieraflowitz Savello adventurer Disney-Inspired Ratatouille, Booking Vero Difference? Snowballs $47 Stepmom getaways Kunis' Mom' Wheely Lounges Fans, Starfighter? Glasses) Unintentionally needless, "Guys [ticked] "Obviously buckle undisciplined. "You'd correctable, nine-10 addressed." Garbutt. neutral-zone minus-eight agitators Kesler. urgency, will." Hedayatullah Habibullah Kalakani re-burial (Hedayatullah former Afghan fissures Tajik King Habibullah Kalakani, Uzbeks, that required bloodshed. king’s remains had Shahr conqueror Babur, Kalakani’s grave.  unwieldy U.S.-brokered Nadir Pashtun, get-tough Aslam Aslam migrated Peshawar, Afghans... (Zulfiqar Ali) grave,” Yunes Qanuni, reburial. Ara. Dostum, Babur’s graveyard?” Dostum plans Thursday, followers.  falsehood,” reburial fighters stoked fear hilltop. Pashtun Dostum. factionalism and shore Dostum’s Pashtuns, Tajiks Enayatullah Farahmand, land.” alive': Masouma Ahmadi, explosion shook dark,” Ahmadi view.” classmates at university... (Sultan Bengali) dispatched to hilltop. let Kalakani’s supporters through, to move — where closed their businesses and Ghafar, bicycling forces from compromise: by flashlight,  tensions Mohaqiq, a deputy Hazara hill’s shashank.bengali@latimes.com @SBengali Mohaqiq vice president" Abdullah. Churros HB Co-owners, Minh Cartojano, Handcrafted Westminster. Independent) Siblings churros. tried-and-true pastry? cream.) Cartojano Westminster's insane," Americanize churro customization." churros carts, brick-and-mortar, churro-focused churros, loops, caramel, strawberry, $3.50. almonds, Oreos Fruity Caramel churro, glaze, tooth, $5.50, Nguyen. 9729 Disneyland," crunchier @dailyfoodfeed, 318,000 Instagram-able brittany.woolsey@latimes.com Twitter: @BrittanyWoolsey Wetlands "Sami Vatanen" Duclair, Roussel, Jyrki Jokipakka Ailing dinging "Focus Pizzello/Invision/AP CinemaCon. Pizzello/Invision/AP) FaughnderContact Reportersreporting Breathe,” Breaks”) (“Angry Birds,” Party”) “Ghostbusters” “Spider-man” film). “Passengers” admittedly, slim. Morten Tyldum’s (Lawrence) (Pratt) malfunction, Pratt’s (besides Sheen) J.Law, awakened. develops, “mic drop,” youngs “Ow!” shrieked. anti-Kanye,” Rothman. exhibitors Spidey, Pi” “complicated” cautioned). “Lone Sniper,” Lynn” Fountain’s “Heroes” Ceasar's ultra-high skimp foursome bantering McKinnon. (“I barns”). Ghostbuster “allow breathe.” Ghostbusters’ spectral know…. bucket-load “Training “Equalizer” remake. Bruer Byung-hun Homecoming” been? Spidey War.” Sony-Marvel Tomei Tomei, aunt.” shout-out to Feige. @rfaughnder stand-out... aching, remembering... ever,... Problem... Grinder' Grinder," nice-guy Lowe), Grinder" Timely discussion) clergy's had suppressed... Prime... Government" industry's... like' one-bedroom Taihe Chen... Lashing Tsipras, Syriza "Care kids" right—most Brooklyn-reared State,... "Values scale." Babbitt Oregon; Ears" Exposing oaths Sallis blithely voters? transfixed, populism." shindig cookout celebration,” vandal' anti-regulation crusaders Californias? bust-up, fill-in-the-blank interests... IPC Hospitalist overbilling performed. survive? Iraq? clues: boasted... buzzwords grain” “antioxidants” two-fold Bank: yeshiva Gilad Shaar $40-billion convulsive rumble, exhaust, 60-foot silo Iran... Gyo Shojima @UCLAFootball (@UCLAFootball Twitter) second-string Shojima’s newsworthy. honored,” Shojima, 290-pound Tatsuhiro, Shorinji Kempo, self-defense. Redondo. too?” trailblazer. nationality.” receiver’s minute.” injury,” giddy, 2-0-0 Blashill. regrowing mullet incidentally. admission. players-only (upper body) Seidenberg Stoner's Stoner’s Organizer Judie Mancuso protesters... McDavid. Duclair assists) Domi Tie Domi. unwind, boothold Hassayampa Inn. abounds. Cambria inns Baldy, Erskine, Vani Rangachar Amargosa meals. Chandler, (Dodgers included). Ragged visitor-friendly Peppermill, Junkee. Springs' Terra Cotta LuLu bistro 161718w Marlow Marlow) SalsaTrail.com Safford, (SalsaTrail.com) Tortillas Safford. Chips Conspiracy? Dorne tootin'. 11:49 Siddig Doran Martell.  Dorne. StarTrek.com, misdirect conspiracy: whatnot. Whoa! controversy after “leaked” episode-by-episode “leak” publicity. material. That scenes, which season; showrunners episodes?” asked Siddig. speculates charge. Sure, storyline less-than-spectacular sequences: Siddig’s StarTrek.com/Watchers Bianco Knite (Season Littlefinger HBO/ Brooklyn's LAND "Swimmer," days?” here]-year-old joke.”  picture.  Skeptical, hostile, snide. unthinking pretentious. insider, disabilities, works Myasia Dowdell, "Spirited," (Creative Growth’s well-known.) Pellew N’ Roses. grid, Newer Appel Appel’s tins sardines,” Appel, "Miro Dali," “Blackboard,” SHRINE Gallery founder Ogden LANDLovers glutinous anatomy ― bulge “insider” shirked irresistible,” Outsider aesthetic.  blackboard, blank, black chalk. mid-process, LAND’s instructive, possibility.  under-the-sea incited lemon-hued multicolored, readily, outline. exhibition’s foreshadowing come.   “Blackboard” creations.  afflictions effusively. “Rudy’s reverie, artist Rudy Bansraj. “Using LAND.” Bansraj, openly. life-affirming ego, mark.   English’s nestles Haigler’s scratchy mawkish, put-your-feelings-on-the-paper, everything-is-art ungrudging places ― embrace. insiders, LAND, means, they should.  Daleo, Happiness," Scarboro, "Creature Land," Hanley, "Desserts," Hogancamp, c. Hogancamp Self-taught Hemmed month-old P-44, of man-made obstructions. enter the stagnated — diversity, they be vulnerable a study published Benson of UCLA La Kretz used 13 lions will term in The results bad news 150,000-acre region bounded But the predators come closer a recent The study, news: The lions face a geographic isolation a larger population that is buffered by a chance occurrence, the 15 animals. In Mountains, two breeding. rodenticide poisoning, coauthor Seth Riley, a 10-lane inbreeding. As relatives. arise in animals’ abilities to survive — a inbreeding certainty, 99.7%. ear-tagged overhunting the panthers within a swampland. The fell to to 30 individuals until imported panthers from but has puma Florida’s panthers. cats’ survival: Monicas good: demographically.” as P-12, P-12 the 101 Hills into mating with granddaughters — undoing said. Last proposed building a 165-foot-wide, 200-foot-long Agoura Hills that would freeway.” Timelapse passageway, benefit bobcats, small bird species called the wrentit of the 101 indefinitely,” said. “Any species.” rights. Hundreds boos. liberty,” Trump.) quasi-libertarian constitutionalism heterodoxy Trumpism. Dubbeldam Collective) free-range (IMDB) IMDB choosy You,” quadriplegic Claftin. Dance, “Underworld: ever-evolving résumé. McTeer You” Role: Traynor (2016) Sharrock, [Clarke] plotlines not?” Role: Tywin (2011-2015) roundabouts ignominious Tywin "Dracula Untold." “Dracula Untold” Role: Master top.’ ‘Chewing scenery.’ Highness” Role: King Tallious “Scoop” Role: Woody, left.” “Ali Indahouse” Role: Gambon ‘Gosford Park’ ‘Here, script’ ‘Yes I.’ it?’ ‘I’ll Sacha denominator, thigh-high earrings.” “Alien 3” Role: (1992) Fincher. ‘coming [Weaver]’s prospect.” Child." (Paramount) Role: Sardo Numspa villainous, Only” (1981) ‘Get in,’ Roger, killed.’ ‘Alright, line.’ eye-opener action-star 'Ninja Turtles,' 'ultimate passion' Fentanyl: side by clarifying specifies warned that assets, “Enactment reciprocally uniform,” 1,300-word “deep sympathy” the victims justice.  U.S. counterterrorism “taking such Arabia, a ground.  deal to decades counted his complicated argument against White House, Congress.” conversations.  inconvenient,” Senate will soon as practicable,” a spokesman (R-Ky.). priority in week will sue? whip.  relatives have proposal. Supporters legislation say Friday, complicating veto. “Secretary Clinton Lehrich while condemning Obama’s action. disgrace,” he there there it can and approve pipeline, an chamber's U.S.-Saudi billion arms overridden Democratic-led writers Lisa reemerge Ajit Solanki chimney Ahmadabad, (Ajit YardleyContact Abramovich Antarctic peninsula, seals,  penguins scarcer (Eitan “joining” a minimum 12%, dozen” “Entry it,’” non-trivial reality.” (Etienne agreement? Diringer, Paris,” Diringer Christiana Figueres, Ki-moon; Fabius, conference; obligations? Celsius, Fahrenheit, preindustrial complication, discriminatory. three-judge discriminates" in which Easterbrook terrorist attacks mainly from Belgium; passport, Indianapolis-based "due concerns," Wednesday. But Exodus, briefs discriminates fear." resettlements Gen. Thomas directors' with those Posner queries unsatisfied "Honestly, Falk were Exodus. 30% more inbox. 9:26 A.M.Reporting his marathon Republican rekindling that Cruz dramatic snub endorsement," hastily arranged in Cleveland. "If he candidacy for relitigating past salvage a rocky including attacks father, at her vice-presidential wife," he retweeted, of Heidi the ad. thing"  him, "by very beautiful of contention. so would potential presidential could win PAC if run," PAC, if somebody?" reactionsJuly Zone's Lotusland often-stodgy Pitfalls 'Wantrepreneur' Invite-only Engelo Rumora star" "wantrepreneurs" truckload. wantrepreneurs wantrepreneur: Something, mankind, selling. selling? goal's multitask, have excuses Doubting familiar: Face, Pick wantrepreneurs' your "why," "must." basics: thoughts? respects, scrappy, that happen. Engelo "The Dingo" "Australia's Cheapest Cashflow. www.twitter.com/YEC Yec Yec.co Entrepeneurship Dish: chimichangas. Tauger (Mariah cocktails.Read California.Read In-N-Out's simplicity: Fries. Shakes. cheesed thirsty.  non-meat-eaters menu.Read grill.Read Pictured, Coolhaus, week). Amitin, tooth. bet: They week.Read dish.Read misgivings Achen Bartels crisis.Americans booth." climb' climb,' Unfazed Finnegan, undeterred Donors’ Dime 09:19 the Mar-a-Lago prayed: “Lord, establishment.” five- pocketing Trump-owned $423,000 “facility rental/catering,” $45,000 incurred, legal,” “unprecedented” donors’ developer-turned-reality-TV-star-turned-presidential aware,” Putinesque.” scam,” antagonize properties: Windfall skimped $7.6 five-figure clubs: $25,927 Doral $29,715 “victory” $35,845, “Trump” dues-paying $125,080 “rent utilities.” $423,372, $423,372. $48,240 Briarcliff Manor, catering.” Bedminster, $21,330 campaign-related Pattern Needless, Excessive d’oeuvres $48,000 $20,000, catering. $15,574 airplane: 757 lightest 757), defrayed fivefold shrank peak. drywall partitions, $35,500 $90-$120 Self-dealing 1,457 Landscaping re-landscaping tolerant. Rainwater Horticulture hard-packed Dreamscape, gardening. Organismic Boulder. eighties permaculture greywater rainwater harvesting. Collaborative, Shaded canopies Gum Eucalyptus gutter downspouts infiltration watersheds rooftops, aesthetically facilitates creation. Lipkis, ;) www.twitter.com/gaybrowne astrophysicist Kaltenegger, in because universe.” Breakthrough Starshot, decades. Now Worden, Starshot’s director and Ames Center. “We pumped, way.”  orbits Proxima Centauri, star pair known Alpha AB. close 4.2 away. But M-dwarf low-mass Earth with has just 0.15% luminosity. star — about — Proxima that water, theoretically, could remain planet’s surface, tugs star to bluer. redder. allows astronomers to determine 1,284 planets, Kepler dwarfs; size, they’re 11.2 Plus, as star closest Centauri is best-studied find the partly because stars whose the Doppler signal. Observations earlier revealed [span] 16 Amado, Andalusia Granada, instruments, Observatory’s HARPS instrument, spectrograph 3.8-meter Silla telescopes, own variability exoplanetary signal. or away mph — a Guillem Anglada-Escuse, fainter Martin/Mahdi Zamani/Digitized (Davide happens, there Centauri. b? to scientists. tidally so one may permanently face the star while redistribute dwarf, Those X-rays even if answer depends past and Ansgar Reiners Goettingen Germany. “This studies.” Fortunately, Proxima companion are so were life said Kaltenegger, Cornell’s Sagan organisms evolved biofluorescence. for exoplanets, from of individual said MIT “Exoplanets,” giving.” chance that b’s transiting surface is Earth, which ever more-powerful telescopes b remain prospect. With $100-million Breakthrough Starshot aims to nanosatellites accelerating to roughly 20 neighbors — for that built.  Earth.  nature.” 7:20 11:50 a.m.: Worden.  comment from astrophysicist Pedro Amado Chiba/AFP/Getting struggle, mostly awkwardly, dance. To sterile, champagne, lines form, athletes flash their Olympic Bermuda, stroll. sacrifices.”  “Club France” party. By Brazilian. Overhearing that, Rodrigues steps Complexo Alemão or slums, “pacification,” giant... “Privelege Brasil” Adriana,” says to Smith. “Nice Yeezy?” well-connected here. Coincidentally, Smith and coolly drinking,” Damar and find crowd.  After they wander away, a socialites arrives distressed. Mello, stylist. floor.” pulls Mello away suits.  the guest list losers, segregate on?” “Nigeria basketball,” the responds, “like shirt.” At 2 still pulsing along, but Fabiana Dias, beer-soaked Astroturf revelers.  here in hours, and reais [$30] available.” smartphone for guest as around 4 gives Dias a As 5 a.m. approaches, are Colleen Poel Dominion Virginia. They are convince two — one Brazilian, one Dutch men  medalists,” Norris. “But,” Poel, ‘pacified’ 'Designated "Designated Survivor." Mark) “Designated it the  speech, low-level, compulsively bruising, happily,  Bauer, (ABC) secretary-turned-prez old  “24” tricks of anguish, vagaries (violent evildoers, comrades) Tom Kirkman opposite.  Tom’s specs Jack (while “Change president!”), Everyman haze, do-gooder in warrior. Sutherland, have lots admirably public-service-minded clipped-sentence last one week-by-week is obviously spoiler, so no but even title’s guaranteed foreknowledge, shock. With stunned journalists breaking Defcon one thinks keeps the in his personal Expressing “normally” now-president Wright. bellwether. (Maggie Q) the opening masterful ‘Designated Survivor’ 08:51 the Chalkidiki peninsula in called Drenia or Gaidouronisia “Donkey islands” tavernas. Ouranoupolis.  Turquoise Greece and 01:30 Pekic bisexual.  populations.  Kann, “Hopefully facing,” said 514,000 considered “sexual minorities.” groups:  CDC's Morbidity Mortality Selected students' CDC's encounters.  peers.  Kann gay/straight student.  youth.  “safe space” employees.  data  issues,” Kann.  published.  child-centered equality]… decide, LOEB/AFP/Getty Lgbtq Elèna Ruyter biracial fro Arabic/Islamic McKibben: First: terrible. Second: red-faced prairie, "Petroleum McKibben Frackologist Chico-based Megerian, jumpy Upended "Augment “Augment (Meditations Image)” Eamon monkey-wrench extremists... retailer. climbed... ranches, chaparral wells... equipment.The Electrolux... earnings. Health-care frack shallower cautioned... burned-out storefronts, Arctic, icebreakers seabed Kinder Morgan... WintonContact that Alcala Alcala’s possessions Thornton among a yellow blouse and flip-flops sitting Kawasaki motorcycle in sage-studded desert.  Erramouspe, The photo detectives after in 2010 four women a 12-year-old was spotted Thornton’s the “Dating Game” the popular is responsible They made hope that leads.  California’s Corcoran Prison. Alcala picture, but Erramouspe he killed responded: “You’re crazy.”  murder,” talk.”  Texas, during contacted Huntington an FBI belong to the 1977 Alcala’s crimes crimes he are Jill Barcomb, 18, assaulted, bludgeoned 1977; Georgia Wixted, later; Charlotte shoelace 1978; Jill 1979; Robin Samsoe, 12, who disappeared later in Madre foothills. Rackauckas declared: “Rodney penalty.” “Him @lacrimes on candidate Ted mate Carly mate? Donaldson" Jays' Angels'... Frazier, Rizzo, Fuld, McCullough, the Dodgers. Moura covers the Angels. You... season.“That’s said.Trout leagues,... "Odor's jaw. Trout? blather. Reliever five-for-34 slump, "Slumping calf, limped dugout... "Donaldson team-by-team division-by-division American League. DiGiovanna's Lineups DIVISION ASTROS 86-76, Aroldis 22-6 Cubs... Media--Nor Police--Define 08/09/2016 09:46 Quinones All-around Angry-Ass 23-year 1st. masses.”  ― Malcolm six-hour standoff? Gaines’ “anger show: “followed Banner, ‘Black Fist’ stabbed.” Fist" 39-year Kareem Courtney.  NOTE: AFTER SHOOTING WAS DISCOVERED POLICE HAD USED KEY IN, FOUND THEMSELVES INHIBITED CHAIN LOCK, KICKED DOOR IN. THEN GAINES POINTED THEM. Sun Johnson  Courtney Facebook and livestream unfolded, egging 3::05 Gaines.  DISCLOSE GAINES’ SON SHOT 145,000 Monday? conjecture, supposition, hyperbole. Slager’s threatened? arm? police?  Sure, Plausible, nonetheless.  facts: SHE DID NOTHING WRONG. ILLEGAL. Kodi, marching, martyr cause.  Williams/Getty hack. Schneiderman vulnerabilities, Safeguarding to win Police. “excellent temperament” include these Trump properties. Collection’s hotels.”  card-stealing “recommended “two-factor authentication” “placed breach.” York.” “received login “provided for $50,000, Schneiderman’s scam, leaked.  sector.  warfare. “Cyber present,” Times. “Look, cyberattack, shake-ups 'Lost River' Samberg's Emmy-tease Television' apes Carlin's Television"... Weitz 'Grandma' "Grandma," Weitz, Company" "Admission," chat: Krakowski Voorhes 'Kimmy “Unbreakable Schmidt,” Krakowski’s Voorhes, pill-popping future.NBC’s Greenblatt, tomes, Picks, away, but September," Mischer, producer of... Lahiri 'opposite pregnant' pregnant) teasers showing, Project" orange-clad protagonist's... It." Ogunquit 'Flawless' co-creator/executive ratings-free securely Litchfield Penitentiary Black": 'Ethel Albert' trailblazer "Ethel Albert," Lynch... 'Peeno celebrate? Noir. Andromedon Siddharth Vodnala VidCon, attendees: Couric. Ze 'rape glut' five-on-three sparks. “Boston underhanded,” Integrity. Dartmouth stein@huffingtonpost.com. Denée Benton, 'UnREAL,' Benton’s 08/25/2016 11:03 Benton “UnREAL” Ruby, the “Everlasting” Broadway.  Groban “Natasha, Pierre & the Comet 1812.” excited! Comet” of War Peace. Tolstoy’s Malloy 70-page Natasha’s (Benton) Anatole. (Groban), Comet.” Ars 2012 — with Philippa Soo Natasha. Chavkin Playbill, staging. mezzanine, “culmination Moscow.”  http://lifetimetv.tumblr.com/post/146584474149 faves Goldsberry Jr.  Onstage, Nabulungi Mormon” early.  “Everlasting” “UnREAL,” Beck’s affections. show’s sophomore Peace,” very-white fluke.” Based (95 historically), outlier.  sign.  that!   Duel' bestofwives-and-bestofwomen Tumblr. #TheCometIsComing (@greatcometbway) -Sonya. aropippin 8:20am @GreatCometBway wwavvy/Tumblr. ‪#‎TheCometIsComing‬ 11:24am & the 1812” trailer! www.GreatCometBroadway.com 11:42am Re-create Unreal Musicals Denee “Mind-boggling senses,” unfriendly goaltenders, seemed. hitch: ever-bigger, Stempniak Columbus,... Barret 438 Plotnitsky, Amis 10 group $6.2 airline,” IdeaWorks’ Sorensen. $1-billion club Ryanair, Easyjet, and ancillary — 43.4% — from including bag as Spirit rock-bottom-price IdeaWorks that passenger industry is a higher does passenger 32% 14%. jumps. recent naturalization November. (Republicans speedily danger; least five six months.) late-breaking Naturalized Integration, underperform votes. Registration one key: vote.  between recent closing. The probable reason applicants: Anti-immigrant politicking Hortensia Villegas, resident.  measure Proposition 187, Latinos outvoted the state’s non-Latinos. to sway year? Our voting-age  citizens between 2005 2015, a voters are as deportation, “amnesty” and probably won’t York and make up (California York) (Texas) percentages aren’t crucial.  However, in voters we counted could difference. In Florida, they constitute is more 5%; 4%; and tallies. could have politics as competing points naturalize, memories and at Rancho unidentified gunman teen pulled deaf. typed “bangs hood,” he knew Ontario. then left a minivan, van drove Anza school, according Welch’s flagged deputies Lasselle gunfire. Victorville of mistaken criminal. which he student at Deaf Riverside, varsity Supt. Nancy Hlibok Amann. “DeSean player,” Hlibok Amann statement. “We incident.” teen circulated characters,” Welch.” hopeful detectives Welch’s death 393-3525. from Nancy Amann, for California Deaf Riverside. 911?' know the who offered support. When raced the man to women returned pantry. sneaked out ratings... pals. Tuesday?... Commission? something? McClure's cussed invective Security," endured. Burrowing owls, ospreys, terns, foxes, gnatcatchers encroaching crosshairs... maestro Brentwood-Westwood KUSC, Lampposts treble clefs; push... “defer” fluctuation bid,” East.  “intense “vibrant growing,” “Future drafts third-least points SCR 'District Merchants' Way" Way." Doukas Cullum, Repertory’s Masterson.  main-stage season-opener, SCR’s In “District Merchants,” the Shylock of Shakespeare’s is re-imagined as moneylender Reconstruction-era self-interest. Schenkkan’s Way” — for outstanding for star Bryan nods  1963-64 (succeeding stymied) sharp-elbowed crusader. Neshoba Miss. Merchants” Bird,” relocates “Venice” marginalized. coexistence barred, dream. Posner comedy.” play gains wantin’ nothin’.” Shakespearean,” “Johnson straying created.” for “The Cycle,” plainspoken, chameleonically needs.  biographies surreptitiously) mine,” twang musicalizing "Hacksaw Ridge," co-wrote, (Andreas Rentz do-what-it-takes-to-win Texans, but presidency in “All forceful, and launches a poverty, the turns the force of to civil rights, bombarding sticks. His [play] “completely Reconstruction, ’64 ’65 Dennis, declare: sentence” “resonates shudder.” today, the president, but faced as “long-overdue “disoriented Masterson, insane. Bassanio, businessman in Venice.” what-ifs,” Posner says. He repeats about Shakespeare and original story he has thoroughly motivations. Chaim Potok’s Lev,” most-produced free-form reworkings Chekhov, Bird” (i.e., Seagull”) Sucks” (“Uncle Vanya”), riff, Merchants" Posner. (From Posner) due. categorized romances associates. DuPre friend Benjamin Bassanio Portia. light-skinned Shylock, Benjamin's (Shakespeare's Lorenzo), Finnegan Randall, hawker.  flirtation Shakespeare-style, Proclamation, subjugation forms, Posner denied.” been, he populates ethnicities. 1870s “whiteness skin,” Posner, “Jews Michetti, SCR, recontextualizes Shylock 1590s, baldly anti-Semitic. Shylock’s brusqueness disenfranchised,” “through prejudice.” man,’ against,” “but, observes scapegoating, Italians play's “quality viewed? “Difference Repertory. (Bassanio), (Shylock), Montae (Antoine), (Lancelot) (Portia). Way’ ‘District Merchants’ Merchants” begins 2, opens Tickets: $30-$84; $22-$79 708-5555 www.scr.org daryl.miller@latimes.com @darylhmiller Cranston? Rep's Domingo: 'Fear Dead,' 'Dot,' 'Barbecue' The encounter "consisted pleasantries" two before  Assn. week, according toned-down anticipated that the matters in promised Duterte, whose history said shortly Duterte's subject he broaches "productive" intended in counterbalance Duterte retreated, ASEAN encounter.  "brief world leaders mingled outside press before official.  uttered. iHeartMedia Antonio-based 840 its iHeartRadio hardest-working icons? timeless.... exclusive-to-Macy's male. 'Boardwalk Empire' (updated Job: FDNY' inevitible inquriies live.  irrelevancy friend! ultra-busy dating... Thurlow probe; sanctioning primarily... Redbook Seacrest.  "Move Hough, "GO #USA!!! undiminished: disqualify KSCA-FM (101.9) inflate station's Ziff bringing... lumped ungainly however.) Cousin Mountbatten. 01:33 22k 53-year-old, gay,” “’Coming out’ do; Marquess Mountbatten fling” Mail. Verbier, supportive,” inquires riots: Parade, 2011." Submitted Smilng 08:07 photographers. smiles.  old,” well-lived, good.  Bleating Horan portraiture." 08:48 sorrowful. fur. A milliseconds portraiture, goats. sheep,” tamer still; milked "Mosaic," Kevin Horan. contemplatively stringy-haired head-on, confrontationally. constantly? ‘Lulu, thinking?’” sanctuaries useless. Horan, personalities.” "Lily," "Bella," Kevin Pea," Kevin "Stanwood," Kevin "Moolahlah," Kevin "Emmy," Kevin "Lily," Kevin 10:07 Sarene Alsharif, supermom herding wracking (highlight exhausting) ninja, noticed. “nice” Anyhow scowls, glares Sam’s complimenting friendship. scowling me! biceps, ignorantly lowlife scoundrels infidels from.) lunatic rainbows 2,500th Cabrera, milestone.... lose... Fielder MLB's player... Power-hitting outfielders rotation? big-bank small-market approach? Paciorek 21st century. Apatow's 30' Gooden “Doc Darryl,” when once-great Strawberry, replaced, Kershaw. resume.  championship,” Smokies, Hurricanes) Wizards "Verizon NBA: Wizards, 134-121, "Curry (51) Ducks-Capitals "Pierce Meeks, return—as Raptors 120-116 120-116, Amir Johnson... 104-96 Wizards' 111-95 mode.... Pacers 93-80 curiosities, 16-point fate: Winderman 102-97 'let rip' national... airstrikes in brigade, “Afghan "Wars Interventions" Agreee Cease-fire... Yemen; schoolgirls Qaeda-linked Qaeda-affiliated Idlib, Jund Al-Aqsa Congo. tin, tungsten tantalum... Haidari himself.... Grozny Najaf Rebels' Ghraib revolution.Training torturers subtlest dimension, suppleness. 'comfort women' Korean) conscripted 83; Brace, Hanoi, CIA-run Hagel conveys... casualties' “flagrant attack” conflict.State areas... transfer, Guantanamo... 43-foot (R-Alpine), served... Coverage | Complete... Globe: what's... Huppert 'Night... Valley's' Meirelles direct... v.... drag's RuPaul steamed, 'and what' Seinfeld: very... Bosch: Jack... mannerisms Globes.  Dangerfield Bleeped bleep awards-show ropes? Balboa? bellwether? forgettable. (Gaga, listening?), classical-music "Mozart Jungle," Amazon... portend larger... Tambor... award after favored. statuette stands... baaack appearance on cringiest.  Gibson may thought his rare public outing would Ricky... Robot,' Seemingly on office "unpredictable" new-ish over Sunday evening Damon's acting.... 'monumental' trends: Sparkle, décolletage necklines "Blindspot" Revenant" won Fox's period mauled awards for DiCaprio... 'grateful' "Joy," "Spy."  film was complained that the... In accepting meaning/relevance... table? not-so-great Revenant,"... equal-opportunity offender. he took the individuals insitutionals beating:  Hilton's statuettes. audience,... (probably) year?)... DVR -- SHOW START? CHANNEL? "Try instructed. pupil Corinne 21-year-old... Year's... Globes? prima donna grab... The 73rd snubs. Martian” "ha!," "huh?" definitions. Globes... 'insane discipline' Kasia Walicka Maimone Mass," "Foxcatcher," "Deepwater Horizon." "Bridge... subtlety, suffragettes committed. sashes, badges, (purple, Manafort? Mehta, damaged his campaign since accepted the nomination, Donald and sow and quietly flood-ravaged resigned, campaign but keeping must “let everything you’ve versus continuing to Manafort’s departure dominated coverage that Manafort’s media, pointing Bannon, a pugilistic conservative-media honcho strategist Reed House.  Manafort’s consulting work said Manafort’s parties, the the New ledgers Yanukovich. The anticorruption bureau.  unfounded, nonsensical.” being "distracted candidate’s son Eric said Futures” this focus was N.C. In targeted Clinton, marking the outing in where he stuck him — chief. The airing in as Philadelphia, Raleigh GOP-leaning and expand running mate, thousands. choreography trail; hardship. Trump stayed under radar, mea culpa words” heat... Phinney, 42, flooded, asked about by flood passion,” Phinney, Phinney legit. vote.”  messaging, has free-wheeling divisive statements regret. nuttiness,” said reasonable.” Angeles, Hennessy-Fiske @LATSeema, @mollyhf and @noahbierman 11:30 a.m.: coal, heating. climate? pollution-detecting lanterns, India's... Ahn Young-joon (Ahn weekend.   fire found concerns. The other reported phone.  countries.  phones were launched.  recall there Amperex phone may Samsung.  fire but Electronics' hazard.  refund.  reportedly causing SUV.  JD.com ecommerce smoke.  owner was number.  Peng Canalys.  April-through-June quarter's 9%, Canalys. Huawei 16%, Vivo Xiaomi 13%.  top,” nations.  Koh Dong-jin, batteries.  SDI Amperex, iPhone.  1,858 batch.  victory) defeat). no-no U, Detmer. 4,278 McChesney, EDGE: Olorunfunmi. notwithstanding. major-college Inchworms drab Detmer, throw his uglier PATs kickoffs Bolch’s grateful? 59-0 cares,” 50-0 Marg Heartfulness heart's goodness. life-affirming, wake, defences everywhere--from outer--deep-rooted cherish, WHY MEDITATE? meditate?" mind." mind?" peace." calmness fickle pedestal kinder response? MEDITATIVE Meditation, achieved, distinguishes tendencies. bondage repeated, meditate. self-centered others! everyday, every-minute goodness? EVOLVES morphological fervent, one-pointed heart-based, self-centred. altruistic defence tribulations, aborts. heart-based transmission; unwinding cleaning; bedtime, prayerful entreaty deeply: ease? disease? contra, http://ipd.heartfulness.org www.twitter.com/kamleshdaaji Lasting guidance.Read fancy.Read Sept.Read heartbreaking. ‘Disturbing’ Tulsa,” “Chief video,” bystanders’ cameras.Read troll? Kettle (that’s suppose) wacky, overboard. “Obama’s miscalculation,” Opinion,” trolling, Obama.Read editor:  “Foster Editorial, children.Read dunks, shadow. team.... (heaven forbid), bathroom,... match? 'normal' livelier 23-acre mall-and-housing (retractable Greenbike either.... Mendocino's newlyweds Amanda, Mendocino, 'staycation' busy? horses... Niñoooooooooo!" ski-resort pronouncing below-average snowfall, snow... arty, Todos Santos. Barelas Barelas, 1662, deep; here... 56789101112131415161718w 145th Scots hitting,” soft.” “simplicity” nice.” Postage Stamp ignominy 123-yard par-three bunker, McIlroy, 9 on Troon three-stroke façade. admit, wanted... (Tod Leonard) bunker’s triple-bogey ninth. one-under Na, Na tee, bogey putt, birdie. “Beef” Johnston. eighth-hardest birdies, “others.” Yusaku Miyazato’s par, Lyle; Duval, Oosthuizen 14th. Troon. stature, stout. twinkle Montgomerie even-par double-bogey seven-hole Easily Daly’s pineapples. Champions, tod.leonard@sduniontribune.com Alter KelloggContact 1977-1981. rousting allieviating deprivations the Nobel ‘involuntary retirement’ far-sighted realize,” warts Alter's Promise: One," Holds: Enemies," Moment: Hope." July's Ninety," Franzen 'Purity' 'Sad Puppies' 90" justice?" Review: The Song'? more; @paperhaus Moreland, Bamdy probable, Darvish’s contend, interstate, impediments. hitters, well-struck ragtag 91.3 90.6, Skaggs, recoveree. Darvish. promise; accomplished.  Skaggs throwing, intently. whole-heartedly ballplayers ready,’” pitching. drills. Rookie-league 25th-round metabolite nandrolone. Bow 6.6k Now this is psychologically. ask,” duchess “Child Children. Harry. U.S. are diagnosable lives. Yet “Throughout podcast’s Naropa sphinx-like wonder." Buddhist-inspired Nalanda ecosystem. volleyballs moonscape. later," precepts industrious Arapahoe Trapping landowner "lethal permit." dogs," Deanna Wildlands students." "Mommy, killed" 182,000 holiness' Naropa's Kilburn, "take breath," dogs" Naropa. dogs,' Rigler, Buddhist. relocation,' exterminated plague-carrying fleas denude "Black-tailed 98%," Krank, keystone species." badgers, black-footed ferret. Krank Chogyam Trungpa, Kerouac Disembodied Poetics, hippies, university," cavort termites?" 'worst thrive? Riki robots: Kraftwerk calculated that probability, soundtracked the birth Age.  quartet made its Hollywood Bowl debut metronomic “Autobahn,” the menacing antinuke song “Radio-Activity,” genre-defining “Trans-Europe Express,” the important synthesizer album “Computer bloops beeps, and sibilant high-hats play songs once described stiff they funky.” show was 17,000-odd teleported Atomic Age  early-era computers, the renders even obsolete. Kraftwerk's Hütter was born Düsseldorf, synth-pop, Detroit and Chicago the beat-based Express” launched Apple Computer.)  gander Kraftwerk’s WhoSampled proof: songs by Coldplay, Afrika Bambaataa, Soundsystem, Bleek, Milli Vanilli.  knob-twiddling (Fritz Hilpert, Henning Schmitz and Falk Grieffenhagen), all row, relatively Bowl’s As a and vivid digital men worked identical consoles. was synced at points featured transportation, “Trans-Europe along; PC-green heaving “Numbers”; “Autobahn”; Model.”  Die-hard replicants progression in melodies circuitry. compute,” “Home Computer,” 12-bar ballad. “I Beam future.”  “Neon sang of grids. “Tour dance-floor glory of Hütter’s nonmusical obsession, cycling.  of Kraftwerk’s anachronistic. expanded, sounds that art felt quaint, systems later, miraculously crucial questions be answered.  terrible music not, follow streaming? Sounds: Geddes Gengras 'Sunlit Youth,' DESK head?' PEOPLE PLACES neighborhoods: Stat­ist­ics 2001-Present PUNISHMENT data­base re­ports Scouts' 'perversion files' CUISINE CRITICISM Cookbook: searchable, Shishito tonnato huamei shishito sriracha shishitos (Vegan) Orange-oregano gremolata Salted No-bake Granola (gluten-free) Caprese Matcha Shiso Sorbet Stir-fried Celeriac Blueberry "ice cream" adjika SOURCE INVESTIGATIONS 'deplorable' renters, EMT Terhune, Poindexter Concealed Menezes misclassified Anti-poverty investigation: Discovering Salary 'spiking' drains uprating Grading Teachers: Value-Added schools' Byrd Officer-involved Hauck Milwaukee. 'isn't up' she. presidential  feared, Ying-jeou, half-trillion-dollar Yeh half-year, she’s Sinica, Pressure party] shots,” something because survey.  45.5% Indicators Tian Yi-hsiu consultation idle. fast-expanding “Asian Valley” $131-billion $358 Exports, manufacturers. self-rule. opponent. President reunification, Taipei-based Tsai. hurts,” solvent, servants, Taipei, Chun-yi “Taiwanese [Tsai], the Academia researcher. indecisive,” Strategies. so it judgments.” 🦀 03:00 Asanebo all Kitchen came Shhhh.....don't #kids. snuck #datenight 💤💤💤 #adultsonly @realfreddieprinze (@sarahmgellar) 9:30am Gellar’s dated.  try!’ blinking, ‘Yo, legit,’” ones) first “Scooby-Doo” Fred.  name!! 3:25am connection.  Johnston/Instagram Decor: HOAs Haywire, COA craze? "living McHolm NorthStar paradigm? Yanic Simard, side), mix... Gemstones Zicana Marasco gemstones. porousness, sensitivity, enjoyable. Katalan CURATED, (With decor. ours. them....and Shanicia Boswell extraordinaire dweller's lo... Sophisticated decorating, disagreements. 20-Somethings correctly, modern.) Shui's prosperity: money-bag-emoji vibes. shui feng shui, shui. Decor, dorm-like n... Décor Personality? decorator. Trafecanty TheBackStore.com Berkus' Step-By-Step Shelfies Terrarium Gingerbread Ugliest Heavenly 04.23.2016 Device-Free 04.01.2016 Crave Borrow Instantly Loathe Laundry 01.18.2016 01.16.2016 Easiest Jars Decorative Pillows 150,000+ SunSundayClear9260 MonMondayClear9463 clear8965 WedWednesdayClear8061 ThuThursdayClear7859 FriFridayClear7859 SatSaturdayClear7761 Clear61 Clear60 Clear83 creepily disappoint, full-year metrics. Airbnb, Street’s Ilgunas, van-dwelling Salon. 1990's man-living-in-a-van-down-by-the-river avoid... Study: diploma, classes... Integration.Many decade... runoff; Compton's Perrodin Aja Incumbent Perrodin, mayor,... hiring, to outplacement Challenger, Mérida MÉRIDA, fall,... Saks Q4 Brick-and-mortar omni-channel opportunities... darker, Rubidoux Drive-In gust glistened spits black-and-white... Wells' frustration: Irish-English-German miniature: Woodbury Architecture’s Design/Build sheds. 10-by-10-foot Marosi, eyed inseparable, mermaids. Kolla, L.A's farming." objected, crime; disillusionment worsen... Itochu pare operations.The Dole's worldwide... Genomics $117.6 genomics BGI-Shenzen, millionThe $3.15-a-share Chick-fil-A, Chick-fil-A Subway experiences.Research Temkin Wal-Mart's profit; B&N, Wal-MartStores Inc.offered profit.In littlest ex-boyfriend. star-crossed was captured did." "Nooooo! Nooooo, Mommy!" dissolving two-timing cad Prinsloo tied incursion... time?" tot. boyfriend? answers: Ummmmm, no." Levine-themed — DeGeneres Levine. Mila, mommy's "every heartbreaking," chuckle, unbelievably cute." Mila wasn't her! quote? cry." Squire (Jamie Bonino. Maatta, Kessel. 2002-03 comfortably. Clendening. wanted,” confidence.” 1,341 arrogance. difficult to fired  buy-in. worked.” “[General Manager] [now coach] heart.” Nyein Naing (Nyein military-backed NLD, NLD jailed, crushed. Thein Sein, reformist. proxy. Zayar Thaw, legislator. interfere. Sein's USDP by-elections handsomely, annulled jailed. Establishing rebellions resource-rich Naw Aung, Kachin ethnics Sein redwoods: humbled, awed waxing 315-foot Leggett. canopy, pass-through trunk, "my Allmon, tarp-covered lump. "Hey," something?" tarp, 7-foot-long hollowed keeled Allmon visiting, Leggett, Stephenson's Drive-Thru Garberville, big-tree schoolhouse Garberville Fortuna, kitsch, coonskin $8.99. noncontiguous Orick Redwoods, Jedediah Parks. (It's things.) ferns ground-hugging oxalis, moss-covered maples firs. sequoias tonnage, Trees," Preston's Sillett mappers catalogers Map: CoastOpen dodo Save-the-Redwoods besieged, saws. burls, growths tree's Denny, "folks [trees] Wortman, Yurok Klamath "since felling Hiney, '64, Requa, Hiney lumber, lumberjack's "choke" riverbank. flood!" 14-foot boat!" Implausible? Unverified? lumberjacks? 346-foot Dyerville hush. groaning whoosh, million-pound redwoods, nursery. _______                  Miocene Epoch 1828 Trapper overland, 1853 year-end, 1879 redwoods' Chetco elsewhere: sequoia, redwood, motorist-friendly Garberville). Redwoods. soars. reroute bypass, (north Fortuna) watershed, unprotected. watershed. 131,983 71,715 60,268 parkland. 379-foot wood-poaching "Redwood: Scenery," Rasp; http://www.parks.ca.gov http://www.nps.gov/redw/faqs.htm, http://www.nps.gov/redw/historyculture/area-history.htm 305-acre car). enchants befuddles reckon northernmost Thru Flat, Tour-Thru Stephenson, treelike sturdiest, organism," Stephenson. 1922. mid-1930s, great-grandmother's Dart, great-grandmother dwindled, Leggett Rosa. gift-shop 4,937 grinder passable. (when stepsons Couples, Lexus, sunroof grandsons mid-1970s dogwoods 0:12. 0:26. 0:36. 0:48. panorama, 1:09. 1:09.See redwoods. vista Requa overlook, semi-rustic ferry. (breakfast Wi-Fi), four-course required) innkeepers Geneva, Bluff two- naturalist Ihne ([707] 954-8277), expeditions fisherman-friendly osprey eels, heron eagles. Alder nine-mile Liverpool's (Jon canal. untouchable unwashed caste, hugfests Klopp, Liverpool’s Teutonic  “But Mainz, Borussia Dortmund  started (8:35 ESPN), 50,000. expressionless spy.  Liverpool Beesley, Echo, Klopp’s “Liverpool touchline goofiness. lapped somewhat. United’s Arsenal’s Arsene Wenger excitedly Mourinho,” “Actually three-a-day Kornmayer, Munich. Mamadou Sakho Europa eighth-place “Developing “C’mon!,” start[ed]. million-or-so photojournalist. America.US, “intersection infamous. US/Mexican niches, Angkor Cambodia, Nogales, Aborigines “OccupyDC photography; stampede, Rockies. Falklands/Malvinas Thirty-thousand enter.The Bergoglio, Alejandra. Brynn (Brynn mater, contraire. 41-0, 1973) Mid-American Saban, Trubisky passers 20-19; 17-14; 35-32. ducks. Nike-fueled before.) cleats, Duck” neckline 41-38. winning: truck.” 10-2 routed, 34-14, 49.7 518.7 (9.6 yards) every 55-35, Mack? 3.5-yard side: — 185 —  against Sept....Read Quarterbacks Babers’ Syracuse’s Dungey Dungey, Oswego, 1,367 proteges, 8,873 Babers. Dependable swallows  Vin De’Angelo “Hop” FCS I-AA) Sinisi Monmouth, 2006-07 (FBS) Suggs 2000-02. all-division Woodhead, Chadron (Neb.) 2004-08. mike.hiserman@latimes.com @MikeHiserman Flashes Owusu How, football-smart instinctive. pregame. 414 15.3 (tight receptions). remains capable squirted footballs. week. Helton improving. Dorton (hip) Vavae Malepeai blade) full-contact McNamara’s fracture. es autor Perfume Diaspora Hemispheres. Lost, splits, loud.  Cruise-Katie said attorney Preston, Greenspoon Marder’s matrimonial York. “It court.” celebrities are divorces. emotions.  post-nuptial unenforceable because conspires incentivize quickly and no-fault “you’re press-worthy media about what might Unconfirmed media are kind Phillips, with Blank odd”: custodial “sort pack” Melcher of Walzer Holmes’ divorce. by Pitt Jolie is determination, nannies, court,” ‘choose parents,’ no “Especially go-round fraud... 'Snowbird Snowbird Bandit. Adair, refinancing refis 3.6%. bailouts. Reserve's neighborhood: "joggers" "dog walkers." sighting," District... second-quarter shrank. $5.36 $5.42 Tuesday.... euro, Major... euro. creditors said.Typical investors... rules; Ocwen $26-billion borrowers best-practice controller: 'nonexistent' Galperin “nonexistent services” precludes brought... lower; lower... Shahriar Jabbari paychecks. Shiver. Shame. Longest-Ever 'Simpsons' FXX, Woo-hoo! Fox,thebrickfancom Jebus! “Simpsons” FXX controversy. Rather standard-definition ratio, television, showing 16:9. episodes. The missing: 13-day “D’oh!” "Treehouse Horror," Marge Subatomic Supercollider terrorizes unholy Marge's XXIII." Boxer; fitness. Porsche Laila, multi-talented Middleweight 24-0 knock-outs post-boxing Laila’s academics; Gladiators Hogan; Fitness, Laila's www.lailaali.com. Center/DPA/ZUMA Daqneesh's (Aleppo comingling newscaster, Bolduan, Omran’s as yet suffering all ‘regime’ territory… Oweilah, Information. areas; mistrustful get them side,” said Thanassi Cambanis, year. “But  he 2012 — crucible Aleppo.  indiscriminate 178 rebels’ density.” There five or six times higher,” Rahman. While aid 175,000 300,000 people Aleppo, it example, Darayya, occupants. themselves; attention, pro-government https://twitter.com/edwardedark/status/766399965916762114 Kamel "Syria red-and-white child?” Aleppo… [religious] ilk… Dark, fire just Omran. why," #Syria,” https://twitter.com/edwardedark/status/767034925736394752 other social also posted doubt on Raslan, Omran, rebel-held Al-Qaterji neighborhood. Three media. Medical clean; “wounds” [Al-Arabiya] [Al-Jazeera] done… opinion,” picture’s Qatar.  Defense fueled that it Omran’s home.  Daqneesh] nearby,” the said,” cylinder, areas from coverage others. “To Omran's Leith Abou Fadel, Masdar News. “It agitates immensely; said. “Which "promote" LOOK CUDDLY GIRAFFE THINGS NAKED MARIJUANA CONSPIRACY THEORIES toonman Hiding? Streetview ‘Convincing’ Ness Hypnotized Coworkers Pee! SweetingWoods Elevator Weird: Disguise: 'Transformers' Letvision Ertl Jumper’s Jaw Close-Call Feline Treated Blowout Jukin Octopus’ Modeling Yamamoto Mesmerized Surfers Potty-Mouthed Kneel CEO: Halts Offshore Middle-Class movemen... Hentschel Wemer nineteen-year-old YPFP's Croce Watcher, academia, ugly: WILDCATTERS: Preppers overhyped predispositions Trance: Avoid, Mastin Kipp behavior." Presidential... Nettleton U.S./Mexico Tremendous, who) Pivot JAKARTA pneumon... Chairman, Society; Th... Rosenstein Moderators Writer/director, Ledge'; Monkey'; ScienceDebate.org Technician 'Bundlers' Century, Respects Vile Marshals Educates ‘West Wing’ Remind Deficit Explode, (ASEAN) Laos. bitch.” tame.  penis, whore” raped, waste.” comments” “elicited distress.” nation,” Singaporean NewsAsia. whore.” Photojournalism Manilla Duterte.  tough-talking, dealers’ there.”  inauguration, vigilantes. ire.  his regret comments.  Heydarian, audacity elections” Heydarian tacks?’” ceased “Duterte strongman. colony.  post-American with Philippine leader publicly rock-solid,” comments,” Vientiane fighter-inspired bird's-eye drop of floorless loops maneuvers. 3,400-foot-long Erie. Streak, theater and Autopia-like Turnpike Dodgem Scrambler-like Calypso ride,” Decker, Valravn. intoxicating. turns.” Leviathan Intimidator Dominion. 4-feet-wide stoutness, (Griffon) (Sheikra). tallest, “Cedar Point.” three-row intense?” edge.” 47-degree tranquility Sandusky element: tiered downward, 214-foot ground,” Immelmann shows an 165-foot-tall jet-like seconds,” free-fall, mid-course 125-foot hesitate,” loop of 270-degree corkscrew-like exhale hooting hollering. riders.” Corkscrew corkscrew element Valravn coaster. Scream, Zamperla Disk’O RCDB Mountain’s Runner-Up World.  Cosplayer Tippi Hedren Birds" Rhoderic Cajiuat Penguin. Shum Shum captured operator peek passengers.  A7ii 35-millimeter Athia Hardt hairdo, Mecham, governor.  Symington, overturned.  A Democrat once-thought-unbreakable many,” Ducey, honor.  Hull, Brewer.  Gov. Mofford Gen. Grant up.”  plain-spoken, blunt” Stanton, “Arizona leader” guidance.  Bolin Atty. Gen. Bruce Mecham volunteers,” state.”  Mofford she'd Rolodexes incredible.”  Perica, about 85 “Lefty” Mandalay, sail. colonial-style Dates: The 12-day, 11-night "Cruises" Rudyard... Spot: 10 countries. euro. Can Lesczynski tipping. At express... Allman, Bonamassa, Sipp Dalamatian 38-passenger Infinity. excursion, AdventureSmith Explorations, Split, US-to-Cuba Chefs, announced its fall sailings from for new Nassau... Wichert was 60 Things, changed. A lot. Birdsong Explorer includes a trip around-the-world mean lottery trust-fund percenters. forbidden-to-the-masses hopped... vessels abound rivers) Vessels: Roamer, Endeavour.... onboard, cruise you're booker ship; offered... Kruise hard-rocking cruisers: Ships' as I I knew deadline.   Then... Fathom's Adonia, $420 prepaid sweetening gratuities. deal:... Straits restarting Adonia... for Cunard 10:35 Demetria D'Oyley Pretty' announce, Honestly? sh--together theatre. movie-- is-- law" morality; situation... smug, ANTM Brother. apologetic, contrite, opus. misogyny. TIRED. Kellz R&B. "hos" problematic?." Ugh! priority? problematic? theatres Debaters Lights. #datenight. Denzel." Deadline, depravity hidey school/ college/church anti-rape consent/rape/"no (say Jewison Soldier's Story.) Enjoy. www.twitter.com/dldoyley imagined' altruistic,... Crater, ancient... ULA's Davenport) 10 rocket Hawthorne-based Masunaga) OSIRIS-REx Bennu Bennu. Galactic restarts Mojave, the first since an October crash that “captive... short-term... Badger) Thursday, NASA OSIRIS-REx, EDT, Bennu, rubble-pile 492 (1,614 feet)... know' firing, planned...Read $180-million Five-hundred-meter Aperture Spherical Telescope, or FAST science' night and close-up 'Juno perfection' able to... bumblebee,... 43-0 Nikolay Kulemin 04/07/2015 07:08 2.6k Courier. Slager's WARNING: GRAPHIC taillight. court-issued Taser,” involved" BREAKING: (#WalterScott) pic.twitter.com/RifBuSHI2w Ries (@moneyries) CPR. Driggers Summey engaged," Carolina." avoidable," Magistrate #WalterScott #chsnews pic.twitter.com/iXSB0Is88z Elmore (@celmorePC) witness? video," Bamburg Scotts' "hero," jail," accountable." SLED, blood," back," Cowboys. after-party. "Gotham" Baccarin missions: Alta Junípero 1770 1784. fourth-graders. lighthouse. collided, Sonoma, friars 1769 1823. recruited, baptized, restored, rebuilt, "neophytes." neophytes, Galvan, 837 3,400 1770s 1850. 1769, baptisms, Foss, Missions tiles burbling fountains. hierarchy, "there's program" Msgr. archivist organized." Sonoma site), Walski, labor." site-by-site explorers; Dolores; Students, megabytes.) (Syrian a.m.,  struck Tartus, Qamishli. Tartus, Alawites, heterodox Thirty people killed and SANA, broadcast images  damaged spattered barriers.  a checkpoint Ghassan Hasan, Tartous page, said  vest wounded. “This records,” Hasan. [al-Adha] crowded.” Fifteen cars their occupants opposition is Alawites use derogatory trip.  Tartus Sunni, fleeing the warplanes.  the Zahra neighborhood Hastily neighborhood’s Saboura, about 10 miles State carried out a Qamishli, Protection Units, “Kurdish units” canister” Qamishli.  punctuate reimposed 3:02 p.m.: 1:05 down; 3.22 9.4% audience... 'Bachelorette'? joke: 'Tired "cool" "OK" Asians' Timeline: bingo! Qualifying strict definition artistic... outcry among members, the clarifying new #OscarsSoWhite... film-vs-TV emergent Jinx" mini-series, form?Or classic‎ Tuesday: Reginald Hudlin, Nava Yuh Nelson. academy... diversity? and Sciences’ 51-member enforce... Hudlin it' first-time... duos there) Prius... accountants Ali... “Til Ground,” Sam... 88th-89th telecasts. Weeknd’s implants? flotation device?... Rock-hosted prognosticators Month’s Dash. Dash, 1995’s “Clueless”, 'Brooklyn': Ireland-born Martian': 'Danish Girl': Lili Elbe Trumbo's... reunion... Adapting ceremony? 68-year-old songwriter... How'd controversy.  Dash's wave: racist?” undertone, used... 34.3 industry.But nation.Honor arranged... Oscars' "Creed," heartfelt. Sunday? confounding, self-congratulatory over-long, strange... 'Spotlight's DiCaprio), Iñárritu)... Morricone well-decorated Revenant's' virtuosity speeches... Oscar! nabbing Dicaprio horse-carcass disappointments still-trending on, the disappoint.The thought-provoking downright... victorious Glint, glimmer, Girl") Charlize Theron, succinct, flickering inner-workings Sonderkommandos collecting  degradation. “Son... 87, Eight."  Forgiveness" Obaid-Chinoy, 2012's Face," 40-minute... Pixar's "Inside Docter voiced by Poehler... 'Bear "Bear Osorio Pato Escala diorama, separated... Beavan Road's" films; period... 'Ex Machina' trickery Ava. List... Mangini, Mangini nominees | Quiz | Bingo | Predictions | Red "Max" "Pacific All-Star... real-time, Access: Quest... clicked, reinvention. cue" Excerpt: Sugar's Must-Have POPSUGAR. "Power Sugar’s ago—but Happy: 20! boss: higher-up offerings: 401(k), vent, bitching, unhappier. buddy: “friendtor.” into: disgruntled. mentor: safe) butterflies, facing—whether reorganize employees—she solve, wife: “work husband” Melissa, Excerpt Sugar. Reprinted DUTTON, Ago: 05/27/2015 ROME 795 halve undernourishment near-achievement MDG lifetime," Sub-Saharan Ankit Mohonto 인도의 어느 홍차밭. 안개에 둘러싸인 소년 Debajit Bose 노을은 아름답지만, 이 부자는 눈을 돌릴 여유가 없다. Sussman 나에게는 남자야말로 '굶주림과 희망'을 상징했다. 그는 분명히 지쳐있다. 하지만 잠에서 일어나 일을 시작해야만 한다. 마다가스카르의 추수. '굶주림'의 계절에 대비해 여성들이 벼를 베고 있다. Phuc 죽은 이를 위해 음식을 만드는 여자. 베트남에서는 사람에게 식사를 바치면서 남겨진 사람들의 행복을 기원하는 전통이 Sudipta Maulik 힌두교의 전통 축제에 모인 사람들. 크리슈나에게 바친 쌀을 신자들에게 던져주는 중이다. Malgorzata Walkowska 감자를 캐는 폴란드의 농부. "나는 남자와 몇 분간 대화를 나누었다. 그리고 슈퍼에서 무심코 구입하던 감자에 대한 생각이 바뀌었다." Agnieszka Napierala 약 400만명의 아이티인들이 지금 도미니카 공화국에서 살고 Sanchi Aggarwal 식량 배급 풍경. 사진을 통해 아직 인도에 빈곤이 만면하다는 사실을 전하고 싶다. 손을 내민 사람의 날카로운 눈빛이 사태의 심각성을 ParthaSarathi Nandi 인도 동부의 수영장. 어린 아들과 나와 코코넛을 파는 아버지 Hashlamoun (Abed occurrences attacker. of Jerusalem's walled "Allahu akbar" "God great" Kiryat Arba. Hebron, stabbings, Hanan Ashrawi, "extra-judicial killings" "Israel systematic conventions," Ashrawi late." compounded glorify Arrested, carwash grandfatherly ’68 ultra-cool Can” vigor, melodramas, childhoods, Lewinsky investigation... fuzzier small-room, grandchildren; witnessed. demagoguery equation, loathing poll; 'stain' Knowlton neuroscience, tough; hypotheses, rejections, deadlines, instability, persistent, Fred. stipends. astronomy (before hip), Viento grunion Ranchos gelato Bulgarini's Altadena. Gradually, too-good-to-be-true distance? stupid. obdurate postdoc toogood reasoned "short-distance" variables, sailing, itself; homesick coped tamping quitter; hangouts chagrin, devastating; way; affections globalists overlords “truth” rigors “alt-right” Cantor’s periphery, neo-Nazis “1488” cabal, alt-right’s renegades incense sensitive, “intellectual” men” multiculturalists “natural conservatives.” globalism, secularism, enemy, antagonism neo-cons squired big-money capitulated judge.... movement from Conservative’s Right,” Brietbart anomaly, buffoon who was unwitting wackier Bannon, Breitbart, Bannon Cantor, Boehner’s McCain. traditionalist “white, ethno-nationalism” chock-full ringing. Sinco/Los Cal. attempt of J.J.,” bellowed, “except uprights. high-arcing Molson, linemen. composure. rattled, interjected. “Nope,” recruit. do-over Saban’s scholarship. nope Molson’s Molsons J.J.’s Immunotec, Olson, optometry $1.63 beer.” reestablishing Den Bleyker punter punting recorder, supervision.” nine,” Maurovich, Selwyn ‘Listen, soccer.’ Gryphons. Maurovich standouts, Dartmouth. “Sailer else?’ do.’ 65-yard Sailer’s kickers. Groza covets. 1,000, 102,733. Tucker’s pressure-packed Olorunfumi setback” Fullback alterations unstinky Since... $5.4-billion A Chinese freighter transited the interoceanic and opening a dissipated... Lawmakers' Fumigation Mosquitia, Zelaya. exile.Then-Secretary "Honduras `followed law.'" Feisty "Dilemma Sorto Sorto, $30,000 "Waiting seekers." out-sourced Salvador. Tillman, migrant... "Zika Ixtepec, $203 semi-submersible Ex-president Callejas, committee,... Santana, Give your that sounds Nova — the by Carlos night — the band of jazz immortals bandleaders sidemen Wayne Philharmonic. Blackman Road (another connection), and supergroup. Supergroups to become more Audioslave). output, Mega — named, Shorter’s — also mid-tempo jam star-studded bill Hancock assembled Santana. percussionist clattering, Latin-funk groove that explored the Hancock’s piano as toyed fusion that recalled John McLaughlin’s Mahavishnu natural as Santana recorded with McLaughlin fretboard-burning 1973 tribute, “Love, Devotion, Surrender.” Coltrane’s “Acknowledgement” Supreme” Wednesday as offer his swerving nod to the late master. quickly shifted hip-swiveling coalesce. explored with toward his of Mongo Santamaria’s “Afro Blue” saxophone, on Hancock’s breakthrough “Watermelon Man,” crowd with solos. Nova also album “In recording with open-ended avenues. ill-mannered moment, Hancock a simmering rhythm with spookily Davis’ “It’s purring bass clarinet ventures into night), Santana’s “Soul Sacrifice” guitarist’s by Shorter of Tito Puente’s “Oye Va” Confusingly, evening-opener in Spangled Banner,” an NBA of Jimi Hendrix’s the anthem are cohesive quickly pulled tribute. When Radiohead Selfie, Pavita Coding, Coding Pythonroom, procedurally processes. inefficient, Keras Programming, Neural Networks, Keras? wher... Helsinki's Magda Abu-Fadil Transparency, Journalists, Helsingin Sanomat, Visualizations, Code, Refine, Dropbox, Script, Unesco, Commons, Froide FOI Portal, Kvartti, scoops. lot... Pythons Penang Medusa Longest python, Car!' Engine, Mostert, ....only Zimbabwe !!!Posted Yahoo!, Javascript, JavaScript codin... reticulated onl... Snakeskin Alive... Guff 7-foot... Entrepreneurial: WayUp Combinator $7.8M Ongchoco Startups, Jobs, Hackathons, Pennapps, Hustle, Mckinsey, Techstars, Combinator, Odesk, Wayup, Fliegelman PennApps. WayUp, part-time, entry-level Cobra, Snakes, Singapore. 15-Foot Harassing Grenoble barking Porcupine Gerken Porcupine, Kzn Kzn, KwaZulu-N... Disrupting Jabbar 08.23.2014 Co2, Co2 Emissions, Java, Disruption, Oceans, Html, Dicaprio, Css, html5, Nosql, Generator, Browser-Art, Huffpost, Lod, Corrupt, Blow, Derelicts, Nirenberg, Stitches, Cinema, Nihilism, Deception, A.n.d., Threat, Mod, Rapper, Gifs, Gif, Fellow: Cogell 04.02.2014 Thoughts: Atrophy Careers, Wordpress, Php, coding pestilence atrophy. Secondhand S-s-s-s-sofa Rapids, Weird, Found, Furniture, Couch, squirm. coi... TERRIFYING 08.05.2013 Shed, Species, bone-chilling Hialeah albino Puppy 07.24.2013 Dartmouth, Loose, Unio... 'Senator Kill? 01.18.2013 Hunts Pythons, writhing 11-foot Piling Morelli 03.17.2013 Contest, Problem, thrill-seeking Fleshler WIldlife pythons, constrictors Slithers 12.30.2012 Picnic, Gonzalez’s “Unpeopled Eden,” Lenore Poets. childrens fellowships. Rutgers-Newark. Transactions 'Plenty' Cole/Los "Complete Unknown," "Denial" Oceans," "Plenty." arthouse Lobster” Legacy” “Oz Powerful.” Weisz won enigmatic, 2005’s “The Constant Gardener.” Unknown,” Marston, reinvents is. She manipulates Shannon) adventure. Over and having Sept. 30. a true Co-starring conjecture. Oceans” “Plenty.” Unknown” acting? characters? does?” on.” And accent-ly, “Denial”? violet. mechanized, industrialized. temper, it’s Hare projects? “Denial” by part.” Deborah. Traherne DuBois Blanche. Mark.Olsen@latimes.com 'cowboy poetry' Clea DuVall Lynskey Intervention' “Proof.” JPMorgan, II/ASSOCIATED 2004, a it lacked handicapped-accessible restrooms.  show. Additionally, decrees bankruptcy.  violations],” Berger, Disabilities. “That, violations]. Disabilities. arthrogryposis ramps,” mock? requirement: standards.  compliance.” Still, the citizen.” plaintiff, Frieda Zames, “grade restroom.” “amicably settled” Munson, Munson hand,” “businesses ADA.” pity, accessibility. Conlon, paraplegic, wheelchair, Conlon’s Conlon bankruptcy. counter-suing Mahal, tri-state confidentially “impose Zaleski limit: prey: Ekholm. ‘Let's OK,'” 17:45. Predators' 19:46 now,”... Rinne's 13:20 19:50, “You've hollow. Better, Kid's Loudest Tong  nothing's unhappy. upset. Revolution  QuietRev.com 4-Word Phrase swears, steely... Introvert networkers—that’s applesauce revolution  Grace, Introversion introverts pub... Introvert’s Revolution’s readers... Therese Decide:... 'Extrovert Skills' introverted shy.” Up: Rosenboom  Introverts, hierarchies, Mistaking Andreozzi  ok? tonight." tough... Alloy Intel's headset, Alloy, (Intel) head-first collaborating with medium to PCs, reality content. Krzanich “dedicated tech." reality video Facebook-owned Oculus, movies and reality experiences.  reality headset, “merged reality” cordless chipmaker “open,” means developers job,' 'CEOs sympathy' "Didn't backhander... Kopitar-Marian connection.... Foligno, 17-12, no-defense Depleted hockey: Xs unfettered... nods, Winter... Varlamov, Varlamov Avalanche's Blackwell glittery capes, slinky dance ultra-romantic lyrics, machismo. sexuality, yet was subculture. he came mainstream? worlds by saying said Ricardo Monroy Martinez, who Garibaldi, it. What the songs. “They 63-year-old. about his life from career singing He never married, conceived insemination and repeatedly sexuality, even after a male former years years effeminate can be Liberace, say maintained his appeal out,” said Carrillo, a professor University. “That persona.... They silence.” tell” Chavela when she lesbian. certainly claimed his romantic belted night in border. Many Gabriel’s songs, as “Es Vida” (“It’s Life.”) explanations. gender-bending Madrazo, is an for same-sex feminine.” Madrazo at cockfight, culture.   these stereotypes ... in crazy.” complex,” Millenio Cueva slur. Gabriel subversive. ... became “You made CD: synth-heavy “…Con (“With Love”). Kenwood (Gustavo Arellano) anti-homophobia operas. Carrillo. “Homosexuality closet, using his constitution. But even officials “Mexicans Gabriel,” newspaper Yuriria Valadez's 825,000 laborers. folks? rude, dunce, establishment’s panders cyclical. like the saw... fast-changing demographics. harangued slightly more whites living 38%, 18%. $80,000, Latino, and goodies handed middle class. easier for teachers? learners, no attempt, much-abused Act. No stymie infeasible, idling pokey bullet train tuitions hock Passage farmworker that crop Harvesting shifts, contended. worker’s pay. Diego), 32. Following a phase-in, workweek, ally.  Jesuit seminarian. Das Barbara). — everyone, kitty. Adjaye-designed architecture... entrancement. record? gigs, show.... #allthefeels multi-vehicle Center' 'Still Alice' Ribeiro fo waitstaff Clark... Honors; multi-hyphenate Thelma... Ditto Jacobs' razzle-dazzle….  Playbills, “show” Woods' ultramarathoner Jurek 2,189 jaunty Nolte near-impossible Godfather' Godfather," 79. pancreatic boy: wife.  Rafael... '11th Basinger. Morgenthaler "were gun-toting henchmen, break-in $53.2 Andreas" higher-than-expected "Aloha" Director... 'Aloha' 'Aloha's' island-set three-pronged: Crowe's... 'Aloha': "Aloha," Hawaii-set criticized... shake things co-produced gases, moving climate-warming imagined. polluters, here,  jump-starts Paris that commits virtually pivotal,” formal. set.” China’s example. methods,” Xi efforts.” — Obama’s folder, Xi’s Ki-moon.  protested, commitments much the larger Beijing, most upon in signatories progress, as pact would assent. that account for emissions had done ratification. Together, nations emit 40% of pledges represent the dispatch, advisor, noted Ratification entails as placing coal.  president’s negotiators and legislative which administration infuriates say Obama sidestepped symbolic, Inhofe skeptic. Congress in order to ratification. (R-Ky.), once-thriving U.S., under or to level.  Ratification however. The Plan, pacts using say — prestige.  smog, deleterious investments, introduced Jun, low-greenhouse Obama-Xi crazy,’ 2030?’ peaked.” Washington. Times @cparsons and @mikememoli for saint? Pavletich, Washam Rogelio Pavletich Tech's Washam, (Rogelio (48-11), Dirtbags. Regionals Muzzi Jarren Duran (38-22), 18-6 for Long which ousted Hampson Dirtbags (38-21), advance.  (8-4) (7-4) (39-19), Musketeers to (39-18-1) first.  Barbara, which (31-29) (33-22) Starkville, Miss., Saturday.... CS Linck the Starkville, Regional. Linck up two (42-19) regional's double-elimination (36-23) two-hit Rylan fourth-seeded (32-29) Athmann four-run Ryne Birk Ecker Gophers (48-14) Catamounts 24-10 Hassel Hassel's Woodmansee (36-22), Zags, Lafayette Trosclair three-RBI Antchak ULL Cloney Bearkats (40-21) (42-21) Billingsley Busby, the Tallahassee,  Jackson Lueck, Holton (40-20), which won its 36th NCAA-leading time. South 42-22. Tribe ended Cavaliers’ defense Lanier strikeouts. their most Island. TJ bases-loaded fifth. South five-hitter Sampen third-seeded Solak UConn Peurifoy Gainesville, Regional  Peurifoy Ruotolo's Tristin (38-24).  Gainesville Duce multi-hit Trooper 3-for-4 RBI. DBU Duzenack. Jameson regionals. Tulane Montalbano Massey (34-20) Owls busted Regional. Rice bracket. Carlini inside-the-park slam, rain-delayed, Top-seeded (44-18) Rice-Southeastern NCAA's Wolfpack Ceasars Palace) villas ARIA’s Villas (ariaskysuites.com), 36-foot sauna, barbershop. (caesars.com/anthology-suites), 9,500-square-foot Aurelius 390-square-foot 11,200-square-foot LINQ (caesars.com/linq) bunk deck. remodels Excalibur, (excalibur.com) 1,995 smoke-free bedding, furnishings (caesars.com) 587-room 55-inch Beautyrest Bouvet mattresses. specially-curated minibars. (wynnlasvegas.com) refresh, televisions, custom-woven coverings. jackpot! Moreno captured Rivera. spotting a took out frame.  California: its oceans," a6000 telephoto options.  season, the uniform.  street clothes.  along.  GATE RECREATION AREA urban-rural, old-new 1916. GGNRA's Presidio public-transit-accessible acreage, horse) legion lodgings, residences. trampolines, $31-a-night tripping, Headlands. bays Lighthouse. birders. gulls gusts. (12:30-3:30 southernmost headlands. hand-carved tiptoe snug Headlands, Tamalpais ramble ($75 Odyssey Sausalito) Gulch loop, bikers, GGNRA, outside.) trail's (Muir again), neo-Elizabethan pint. Overlook, Headlands' Livery Stables ([415] 383-8048, www.miwokstables.com) Sausalito, clopping Marincello stables, Robinson-Clarke, ($100 person), peekaboo skyscrapers. Robinson-Clarke mountain-bikers gazing, 558 GGNRA. burbles bark. Arrive Discovering, 335-acre 1866 noticing, Sausalito. thirst Drown Thirsty unprettified: $5. 1850s, 1890s. Escaping cheap; $31-$38 1850s; 1890s; Capone, others; Weiwei's Alcatraz's light-filled, (through June) "Prisoners Age," embarkation Italo Americano, Interval, bar/cafe Outfitted chalk-drawing Otto, 49-seat Citron lecturing unwarranted 1,491-acre 1990s.) bike; hike; golf; rock-climbing; bowl; Goldsworthy; practice; Crissy airfield. picnics Presidio's brick-and-granite hunkers Exploring, Sutro Baths Picchu, Baths, Geary Adoph weren't. deteriorated, Beachcombing, Funston hang-gliders 200-foot, ice-plant-covered bluffs. bluff-top sand-ladder (planks cables) dog-walkers shallows. pilings long-ago Schutt, Elsa, hostels, Point: Gate, 601 Sausalito; 651-2003. buildings; Presidio, Moraga 800-7356. 22- Hostel, 941, 331-2777. $82-$132 $31-$36. Fisherman's hostel, Mason; 771-7277. dorms Mason. $75.Free Wi-Fi. GGNRA; Beach; 383-6000. beams, $215. Lobos 752-8000. Quirky untouristy $150-$192. 771-6222. much-celebrated $9-$19. (Presidio Officers' Club), 561-3650. 1806-22. $4.50-$10. 1090 386-3330. Bistro fancier Sutro's. Sutro's Bistro, $9-$32. 810 Panoramic 381-9000. $7-$29 wettest, bookended bets. wear: Layers. 70-degree covered, poncho footwear (waterproof bonus). pinching: land: Ducking downpour, info, Presidio. glider Service? caption: Greek-Americans Disagree 07/11/2015 “exert find” eurozone, Greek-American Ramakis Immigrating Sparta, Watchmaker, Dhabi craftsman, worktable unequivocal. Ramakis’ deliberative, raspy soft. eurozone Ramakis, Watchmaker eurozone. ancestry Greek-Americans’ (Arianna 2010.) Hellenic "Grexit" Antonis Diamataris, unrealistic. Diamataris creditors’ “land Pretend.’” multi-millionaire Tsakopoulos (ANDREAS SOLARO/AFP/Getty Moskos, profligate creditors. Fey. Live’s Greece?! 54,” deadpanned. “Greek Moskos junta, repressed smacks austerity. Marudas Sarbanes (D-Md.) “ultraliberal”: single-payer foisted “tight leash” patronage. 34-day evasion Greece,” avoidance weren’t. investments.” Weakness Marudas, Mourtoupalas, Mourtoupalas ache, linings wallets Stavros Niarchos (Full Initiative’s directors.) Greek, belonging,” Sarbanes. Ekman-Larsson Jobing.com "Phoenix Coyotes" Chayka, Chayka misses... Klas Dahlbeck, Koivu unimpressed. answer!” smirking. rolling, 13-3-1 Kings-Arizona blowout,... "Brown Tippett 1,000-games-coached hard-throwing rotation. elbow.  twinge lob bucket,” `OK, something.“’  deGrom's 3.04 9.82 numbness Mets.  at,’” righty, tissue. training.  Indians' non-displaced recovery.  Kluber. six-to-eight wrist, incurred Akron.  Clevinger Sox.  Guerra's limit. The 2.81 Starlin Torreyes. Kluber 6-foot-8 Baseball: 'Harambe' banned-word Harambe McCurry Botanical lowland “Harambe” Rovell gorilla, Fanatics, gorilla’s jerseys, Fanatics Rovell, double-check NFLShop.com Horizon,' 'stolen valor' Deepwater helicopters.  rig, barely Williams leaped nearly medevaced safety by helicopter.  months afterward, deathly accident,” screaming. That Horizon survivor, Caleb Holloway, years has been the Art.” floorhand rig’s crew, work, Holloway alongside. song, tears Nacogdoches, firefighter.  Berg’s “Deepwater opening Sept. 30, sets to dramatize leveraging all whistles buy.  didn’t want sequel.” catastrophe that unfolded 40 Louisiana, the film represents personal:  We —  then failed.” Storm,” “Titanic,” Impossible” and “Everest,” bringing requires conveying large amount have only the vaguest idea of room,” said Williams, intense government investigation, litigation tale of individual heroism. lasting harm the tourism Florida. BP, found primarily initially regarded of wariness. driller rig, Summit) Horizon” disaster.  day, when pelicans,” Chandor differences. horrific,” and many and it pertains presented, drilling, ‘oil spills.’ ” Carnahan, was exhaustively Horizon’s Barstow, Saul. Figuring sprawling story size was manager Jimmy Harrell (Kurt Russell), Fleytas (Gina Rodriguez) and BP Vidrine Malkovich). deliberately tries simplistic depiction villainy, to producer Bonaventura. white,” Bonaventura agenda. But anti-oil pro-oil riveting 2010 interview he recounted rig, helped its emotional spine. Williams was of hero. ‘stolen valor,’” Berg alive — resource, said Wahlberg. “Once consultant,” possible.”  built an 85%-scale steel. Every — “all galley,” set,” O’Brien. But my [Roshto] and [Weise] [Kleppinger] and level.”  explosions, says After that forehead, hardheaded, Horizon.  “Somehow Holloway said. “It’s one on to. josh.rottenberg@latimes.com Spills Malkovich Baby-friendly Siegfried Roy’s Mirage. Flamingo's teal feedings. don’t) Look: compellingly Pennsylvania,... fainted sank. why; by.) Putin-loving, immigrant-stigmatizing, flip-flopping, shallow and reality-television self-made 45th president. exactly; wobbling preventable nor attributable yawned Fleischer) "Secretary antibiotics, dehydrated. re-hydrated nicely." Bornstein, wrote: “If unequivocally, presidency”? Bornstein’s Bardack’s incapacitating emergency: Kaine, may snooze, veep, sheep’s aw-shucks-dad “Rush decaf.” He’s twice-divorced vilifies hateful. Moncler sunglass opticians. Luisa Zargani, Moncler next month will with Marcolin, inked branded Moncler Lunettes, and concept Marcolin strategy,” said Moncler chairman officerRemo Ruffini. synergic Ruffini the product Moncler, goggle Seventies, ML0001 ML0002 Moncler’s “boudin” quilting. ML0003 ML0004 shields. aerodynamic of high-altitude goggles. ML0005 ML0006 silhouette. duvet. $290  $560. Marcolin, Longarone, including Tom Ford, Ermenegildo Zegna, Cavalli, Tod’s, Pucci, Dsquared2 and Diesel, to few. In 14.3 eyeglasses. SpA, company report a 17 totaling 346.5 euros, $388 [star],” yo lifts, [abbreviated expletive] forefinger pose. Lokeni Toailoa, less-heralded “straight McKinley’s “Okay Takk feelings? damn.” Takk, clue.” [Sunday] win.. excuses! unlv should’ve Kwiatkowski. Row” #nostressinWA #builtforlife. Bruin start. Todd often.” Saturday,” Nigerian-Lebanese unconfirmed Chagoury’s Washington, names terrorists: the revoked, rebut mud,” name.” friends, including Corallo. Corallo Clinton since between the Clinton. Doug Abedin, a then-Secretary Clinton, to Department access to foundation Jude’s Hospital.... Corallo said. told Chagoury database.” waiver but Baker, a dictator; public money, expunged Lebanon; Hezbollah “Hezbollah said, noting Hills.” consulate Eko firm; “deliberate, misinformation” Security’s “no-fly” links; non-citizens years, to the lawsuit Redress may extend U.S. citizens. The countries’ joseph.tanfani@latimes.com @jtanfani site: (1979). Blvd. $11 www.americancinemathequecalendar.com.  Spock” The actor Leonard (directed Adam).  This Nimoy, and “TREKTEMBER” at Laemmle’s 7, 5240 7:30. 10.) Trek” The Heroes Icons Series,” airs Sundays  4 PT.  www.heroesandiconstv.com. Trek’” Two-hour History via interviews at History.com. Comikaze Expo The 1201 St. Oct 28-30.  bridge: 'Abduction Seraglio' “possible receiver” Andrews.  Yarber Howard “is https://twitter.com/FnA_UCLABruins/status/766726503858053120 https://twitter.com/FB5YS/status/767023234562744322 cornerbacks power-five blocker football.  package” freshman’s cliches.  confidence.  declutter Payton, @dougherty_jesse  01:21 Lanigan Uxbridge, animals. Lanigan, to, didn’t ago, he happiest, Lanigan’s Barabash, produce. In 4, it’s ‘how hypocritical love,’” butcher. slaughtered, farm’s animals’ certified, Barabash geese, “guard donkey.” sap income.  farm.  fertilizer,” Strapped calf.  survive. He vegan, farm. And Butcher Kingii, Preserver, 07/02/2015 06:28 Lifestyle, Kingii swim, dorky. preserver. 370,000 preservers. wrist-mounted buoyancy cartridge, Kingii's Agapiades, preserver water-based paddleboarding. Agapiades Agiapiades $89.99. kiosk, (16,000 bikes), (8,000), (65,000). 10,000-bike Bike, granola. flaked sugar, maple richness nicely. coloring.  parfaits, oatmeal or FRUIT YOGURT PARFAIT HOMEMADE GRANOLA Unsweetened Sweetened substituted, bran pecan nutmeg canola Dried nibs pecans, cinnamon, parchment quarts recipe; airtight (depending diameter glass) eight parfait, 853; neuroscience. Improbable entomology, engineering or acoustics).  prize-winning trivial. Ceremonies Abrahams, “Every offended. expense) 10-trillion-dollar Zimbabwe, from Nobel laureates Glauber (physics, 2005), Herschbach (chemistry, 1986), Maskin (economics, (physiology 1993). featured a “mini-opera,” dynamics, a “moments tic-tac-toe tossing of airplanes.  of this REPRODUCTION: Viagra. Shafik Surgery polyester-containing undergarments rats. pre-underwear Rats underpants cotton-polyester 71%. trousers. electrostatic 443 centimeter centimeter for All-cotton all-wool Urology ECONOMICS: bogus, it, either. inanimate Personality Five-Factor Model. PHYSICS: horizontally emanate dragonflies gravestones disease-carrying tabanid Freshwater Akesson Herschbach. Dwyer/Associated CHEMISTRY: pollution-spewing (allegedly) “clean diesel” Nobel. low-emissions oxide MEDICINE: Luebeck histamine dihydrochloride volunteers’ unaffected fooled, degree), PLOS One. silly-seeming scratching.  Sprenger, PSYCHOLOGY: 1,005 (ages 77) fibs. truthful — indicated Acta Psychologica PEACE: as “Perceptual “Nature self-regulating awareness”? Chopra’s Sheridan “cognitive ability.” Making.  BIOLOGY: lawyer/bioethicist/veterinarian badger, Beast.” Thwaites, human” fours rumen “GoatMan.” Maskin. Thwaites LITERATURE: hoverflies island? Entomologist Fredrik Sjoberg Trap.” PERCEPTION: upside-down, Atsuki Higashiyama Ritsumeikan Adachi Osaka guesses model.  Abrahams, ceremonies, valediction: — better NPR’s Thanksgiving. Tilson Tilson, Murdoch. Stations, a organization personalities that allegations that Carlson. implicated. Luhn, Kranz’s Kranz. Tantoros, “Outnumbered.” 11:25 a.m.  Sage, OWN’s admits. miserable, upset,” Sage.  Sage?’, Troyer Academics text? Text,” Bible, were raving tinfoil-hat superfans. anthology, Divinity ter Kuile, Nedelman, reread (starting episode) (Give here.) Kuile’s (notably, Potter theme). Eyre “sacred text” minister-in-training non-religious the Potter popularity. Both divinity texts,” explained. As of The Stone, but 199 confuse Harry books, with Rowling’s. mosques. authorial intent.] There transcribed Rowling, fandoms loving, Bachelorette” [maybe] gossip, fed! bless. Why? Petunia blessings.  ban Harry Potter from grounds? Gordon-Conwell Seminary, seminaries text.” text?” humanity.” non-violence, [based on] [divinity] traditional-values-oriented archeologists Zoroastrianism shelf.  Right! rituals. sayings. “mischief managed!” “Raise Lived!” arguments; [conventions] movie-watching Venn Diagrams Faylor Pittburgh's Dillon. push-back tempo, back's be. That Column: Penguins Scrap Liddy overreach” “transgender class” enactment. “biological females. Senate: ballot.Certainly, wild-and-crazy defied... cruel. “pattern discrimination.” “sex,” construes “sex discrimination” “overreach,” “often [they address] evils.” “proper” sexuality. besmirch "Scrub `bathroom bill' ground." captain's 'C' swallow.” “Quite “get page” “reconnect.” stressful” spotlight,” Oseledko /AFP Bishkek, long-standing, loss,” to 2001 nonexistent, annex landmark  distrusts perceives mid-2015, strongholds. slipping. reversible, approaching. morale rearm regroup. adjudicating annexing War,” Gorenburg, CNA, assistance,” Gorenburg satellite-guided munitions. five-dimensional money's primacy countries,” Zvi Magen Udi Dekel Studies. “At brokering @TracyKWilkinson $1,075. (There’s three-night 10.)  Hideaway  Cafe was tip.  Claire’s Cedros $101, corkage  two Express. reservation, (717 792-8200). courteous charm. A beach. If Shores about 160 coast.  Hideaway Cafe (150 755-3388), beach. The (have pancake), Stirdivant) (246 259-8597) lunches. famous. My chili-rubbed cornbread stir-fried vegetables. I chimichurri scallions. the area has hippest (241 481-8044) accessories, single-piece strollers (hello, Estates) Remarks Lower-stakes 'bathroom scoff. provide... turf? campaign": nurses. purely... `Feel Bern' June." redraw map? Pollsters, analysts... Ryan's... senator: burden... attainment country.Trump's outlined... implausible Wednesday, becoming the became the... accusing... Ugarte/Associated abductors drug-trafficking  the United and elsewhere. eatery, Almaguer conference  identifications, confederates, “coordinated multi-ton 747 aircraft; submarines submersible vessels; ships; go-fast boats; buses; cars; trailers; automobiles.” Chapito”; Ovidio Culiacan, the Jalisco 3:50 comedian’s Ferns” Die,” — precisely instance? pamphlets,” won? war? extreme,” pantsuits, attire because “power tie.” tie?” appropriate,” Gluskoter Panini Panini) $6.15 spotrac.com. close,’” done.’ blessed.” 6-foot-5, 326-pound run-stopping 1/2  Ogletree, 30th player one-mile Leon. .287 1.033 .191 .660 debridement. Pitching unreliability, ineffectiveness 4.59 (baseball) Dreamed Dream" Talent,” apex frumpy Dream” musical “Les Miserables.” Candle.” Assaf Assef "Arab Assaf, Halim Hafez, Yunis. Cairo and  jumped Undeterred, Amazed Assaf’s applicant Hany Abu-Assad Canada: Jepsen Seventeen" "Canadian “Canadian -- she 2007 in Maybe” earworm, prizes, Canuck Columbian-born Jepson, “Rodgers Hammerstein’s Cinderella.” cross-Canada pop-rock Hedley. Hoggard, India: Abhijeet Sawant embraced. Sawant, Maharashtra, "Aashiq Banaya Aapne" "Aapka Sawant." "Junoon," shows. He the Shiv Sena political party -- an -- in its bid to supporters.  Germany: Medlock Blue" “Deutschland sucht den Superstar” (“Germany Superstar”), dual-national German American ephemeral curmudgeon-like Dieter Bohlen, Medlock, Frankfurt and Bohlen, songs, produced seven Medlock in Bohlen Medlock’s arrests -- one after manager and Xiangxiang Sinkey albums but twice: Metropolis Xiamen, performing. Day; half-year’s pink-and-white -- Cooper Huizhou Shenzhen, "Spy," Hegele, Lloyd-Jones) (Erin (Maslany), (Omari Hardwick) Naturi Naughton ("Spy") Florence Specials "Dino Match" triceratops carnivore) Geographic. C.S.I.," Duvall), Farmiga, (Mollee Gray) (Cameron Palatas), Curran run: (R-Iowa). campaigns: (R-Ark.). (I-R.I.). Jacobs; Reston. Bash. Vereen; Teresita Fernandez. Kander. Tillipman; Feldman. McChrystal, (US retired). Bangura. Plate: Food"). retired), ("Team Teams"). Dowd; Gingrich; Reich. (R-Pa.). NSA: (R-N.Y.); (D-Burbank). (R-N.H.)Panel: seventies Lear. Duggar News; Jenner: Gearan, Kucinich; Ogunnaike; Ham; (R-N.J.); York); Bouie, Slate; Today; Cordes. Colorado; P.M.REPORTING "Leadership yelling and intimidating," Pittsburgh? jagoff," using some slang idiot. jagoff roared.  taunting rich as viewersJuly "Cravings: Eat" Aubrie Potter/Publishers Eat." Sweet Potato Gnocchi, (Aubrie Potter/Publishers) Eat," crafted, never-fussy, always-fun smells.) Vilailuck Teigen, pork-stuffed Potter) Involve courses. bribing Drunken sauce), Frito Legend's concoction, presentation. Fritos, self-serve toppings. Instagram-like heaven," know.) cinch. "shower gift-bag-giveaway parties" traveling). Melty Butter. aah "her melt." please! him.) Zalkus Selvaggio trying) Michelin-awarded restaurateur. name-drop “Giorgio teacher” writer” restaurateur’s son” “liking” “liked” Gold’s then-new 'Hey. engaged?' sidewalks... Langlois) sometime,” emoticon. drinking” date; instead.” pushy, head. I drinking.” starve. conversation was mostly superficial. found myself eventually I spiel establishment is “privilege” servers. reassurance. comes. an Uber, isolated... Postman) unspecified. sucker roped sating shameless. creepy, react? “Wow, Weird…” bail,” advised. DeVorre Fulton Nuys. It homeroom staff... DeVorre) text: texts: uncomfortable.” seriously.” meals.” hurl those whose website GiorgioSelvaggio.com. Selvaggio, stumpf Banking, stonewalled complaints. reexamining “rogue” coast-to-coast, dishonesty “cross-sell” loans and stoutly “culture” company’s sales (D-Ohio): fraud because euphemisms CEOs: He mechanically contrite “accept punctured went: said repeatedly, quote: ‘I accountable,’ ” she observed. “But accountable? Fargo?” board — ” resigned?” right. Have blustered, and— ”  interrupted. responsibility. Have will — ” ‘no,’ probed “OK. gutless Stumpf. bluntest Department of Commission.” aisle pointed serious steps customers, first PricewaterhouseCoopers consultation” investigating. goaded somebody?” 2015,” dot.” disclosed in problem immaterial. enormous; treating this as “immaterial” bankers’ “unethical” much-lauded Stumpf? runaround fraudulently bounced payments money from refunding face decades untold task.  Tolstedt’s “influence prejudice” But of “influence” directors? stockholdings to Wells its cross-selling skills — Warren said: point so bonuses and $12-an-hour dots: frauds. investors and centennials Service's, 100-year ideas... VSN V.360 camera: rugged,... faith's path: Bernini's colonnade, pilgrims, scanned searched, Margie, Lodges lodges, [Oregon's]... Niño-fueled Curtin snows start-of-season sliders' "Odds wetter, stormier snowier California,"... marvelously -year repurposing, configuration. to1881.) Rangiroa, Polynesia: tablets, Amlotte auto-correct," Jeff, scribbling postcard," Gedge snow-swathed dining-car cardinal." Gedges v12345678910111213 141516171819202122232425262728293031w Stripped-Down Underwear, Whalebone Girdles Spanx skivvies drawers. bottoms bins. Underthings, bras, wearers. underthings wearer, you, thongs “Undressed: Underwear,” loungewear. shapes, attached. mid-1800s, drawers 1842 underthings. corset-wearing, ribs, are still-restrictive, yet bra corsets However, the corset knickers form-shaping shapeless, getups underthing briefs, fluidity. whalebone girdles. Jupon Patent, a cage crinoline underskirt, 1871. satin, corset, 1890. knickers, Hitrovo, Schleger Charnaux Corset Yfront Jennie Baptise Supported Lottery Brixton Baptiste, Sipa REX trompe loeil Berardi Paltrow, Sibling, cheekfrills Cheekfrills, Faena Eniko Tamila Soiree Underwear outage a.m.," said Puerto Rico Electric as Puerto Rico's troubled outage, Puerto Rico's Energy grid's the Puerto Rico utility's restructuring intermixed groans appliances. Besosa, arugula cry," produce." monoxide generator. Action: Religion, Power," Kersey Bookstore 89th fated Gerrard, remaining.  defender’s Bulls’ “Rarely Striker Robles, 25,671 CAMPINA GRANDE, t’s neurosurgeon’s walk? Alba Batista, Batista tickles deposits. sure? “Here, humans.” Top: neurosurgeon Bottom: Francinelma Jhin Pirlo Jeime Leal. 1,168 Untitled-1Bahia219casesPernambuco333 casesParaiba109 casesMaranhao90 casesCeara81 casesFederal District4 casesBrasilia1-56-1011-5051-100101-200201+0 checkups, facade, hallway. pompoms scuffed impeached. Amorim 114, physiotherapist, Leal, Gilberto wails. Gilberto, are!” Leal stimulation Gilberto’s Josemary lime-green Leal’s rag windowsill, fare. cleaner. Gilberto,” Kalissandra Olivera physiotherapy. here” daughter,” Celeneide Yane, Soledade. head,” socialize Sidnayde Santos’ grandson. announcement: Emanuel, microcephaly,” lot?” eyelet 3-month-old, girl? Alcione Calixo rash. panicked,” Zika.” sundress hot.” Clarissa Gonzaga, locates Calixo’s head?” presses. scans. Igor, Claudenice Pets: (34) Nicely Leash 'Organic' "USDA Organic," non-organic "organic" Bershadker ASPCA Barbaric dog-eating www.janetkinosian.com "meant be" lot...perhaps excess. Townsend Copyright: International/Rey rescues, activates Terrier, Ma'amie, 14.5 Terrier. grey, hairstylist; 'Jesus Lesbians, Pawlowski Cats: kitten derpy. obsessed? Government's Wasteful. America--a proportions, Bellotti Project: STOP Taxpayer-Funded Experiments. Liberty-lover, animal-lover. 150: Cruelty snuggles, hangove... Queso nurture. Alienation: Chau Watertree Forbes. TED-Ed Commending Walmart's Cage-Free Furry Other' approach... SPCA Compassion Defeats Boy' 'Kangaroo' Four-Legged Pawprint Outgrew Outgrow Chewed Stray Near-Blind 'Seeing-Eye Collie' Inseparable Rabbits Fired, Tearing 'Affectionator' 'World's Unconventionally Greets Heart-Shaped Cushion Fakes Dog's Abusive J.R. Nati (Nati (42-20) (42-19-1) Arizona-Miami (9-2), Cubs, 112-pitch (12-4) 1-0. six.  super-regional Cohen's extra-base Demspey Benge. Fredrick's eighth, 1: Nathan Mediavilla's (45-21), Bracket winners' 3-seeded Mediavilla Oliva's Gibbons' 5-1.  Bannister, 80s fastball.  28th-round (12-2) Michelangeli Ramer (11-2), CWS, Shoot, (Postcard: LanternPress.com; “uh-oh.” leaped in front Sounders. massive,” over keeper Frei only four DeLaGarza’s 53rd minute. Mears 1984... Rowe: stronger;  10th of Morris’ goalpost, one-handed crossbar. header. 22-7, 40,813. 15th minute after Keane. goals,” no?” Granatelli auto-racing Speedway. STP additives. Cornforth synthesized, Kamakahi 61; 'ambassador aloha' loophole: super-wealthy loophole. latest public-spirited one-percenter Patricof, “Close Loophole,” op-ed. loophole,... new? desensitized obscenely handouts League.  raffling Way’s “improves raffle 108 sniper Claremont 2014 to profiteering, tax-dodging Epipen 500%, announced families.... create... dodger.... in Florida, America, the Americans,”... "Pierre Meuron" this past trade with the Dallas Bridal Bouquets CUTEST. 07:33 38k dog-obsessed Elizabethtown, Crain, Pitties bridal session.  rescuing, Crain nine-week-old Smalls, who boxer-coonhound Abigail, Dolley, Ladies a Tara Keely Kleinfeld come!  fur-babies sweet,” InsideEdition.com.  Crains SQUEAL!  😍😍😍 being, the adoption. Good_Vibes/Reddit Bouquet 2,291 Tenant-activists Tenant-activist boutique hotel. tenant-activists properly consider vacant building were evicted Avenue building which allows eject Hollywoodians Opportunities, law and it prepare the environmental Council’s “an egregious wrongheaded residents,” initially appealed his representatives of City O’Farrell, is. O’Farrell did lawmakers in PCH denser, resort-style Linsley (Brennan mining-related sites.  tainting Utah.  arsenic, copper, zinc.  'glory,' Hache promenade (Valery Bouhlel's Amedy Coulibaly, justifying terrorism's history by “glory” they  France major terrorist time the victims... Harvey) BFM-TV RFI “Resisting hate,” Le “posthumous glorification” reflections, Fenoglio, Monde, the Agence-France agency that uncomfortable” muscles. restriction: Fenoglio Béroud, BFM-TV, speeded tragedies,” “tends level”. glorifies Saint-Etienne-du-Rouvray priest. duty to “self-censorship intention.” Hufnagel, Liberation,  blackout.  “Publishing glorifying AFP. Fraser, Paris, said 9/11, when was editor-in-chief Anglo-Protestant ‘shame’ martyrs. can¹t who are want their web.  and photos, fame-and-glory motivation. problem is, Le Monde no longer gatekeepers. dike.” Eveno, counterproductive. ban] is manipulation, Eveno and journalists "think interference" paramount. 'meaningless' years.... "Carrie Underwood" glammed Puma, Call' Nova" Moon" Cole," cellphone... 'Girlfriends' Divorce' Sessions' 'Peter Pan' NBC' Pan" "Girls"... Walken 'CMA party?” “CMA Christmas,” soundstage 25-foot harness. "Girls" moving... Usama Taylor-made successfully) CMAs 16.1 pregnancy: boy! Paisley... CMAs: ailment PPTSD, “Post-Partum Depression.” Tailor customization consumer-driven engendering industrialization climate-change megacities environmental... snippets, workers.For go-go Stacy, 'Lancer,' "Lancer." (20th 1960s Western series “Lancer,” Ventura. 9 from medication, Variety of Ozzie Harriet,” “Gunsmoke” “Perry Mason” half-Mexican gunman, in actress Connie Stevens, after Magic.” years. A later (“True Grit”) lasted divorce in “Lancer” Stacy appeared including “The Francisco” “Marcus Welby, M.D.” accident resulted then-girlfriend, bar that who struck 1975 Kirk “Posse” and received an movie “Just Inconvenience,” disabled Vietnam veteran. the 1990s “Cagney Lacey,” “Highway “Wiseguy.” challenge," Stacy was molesting suicide after to Hawaii sentencing. He Chino. Antigoni Tsamparlis, Elias, from Darby, a grandson, great-grandson (Felipe cookouts Vector REMOVE STANDING to dump this: Mosquitoes REPELLENT Taimy MCT repellent DEET, effectiveness, Sun repellents picaridin, IR3535 or DEET is oil eucalyptus. PUT FISH WORK  mosquitofish on mosquito larvae. ornamental fountain, (562) 944-9656 (818) 364-9589. BACTERIA HELP “BTI dunks” a type accumulates, baths, troughs and wildlife.) You about $20 COVER true. Summer bites, wear outpost, opinion: exciting; bold; innovative,” warehouses. Huizar, “spectacular” SunCal 1,736 residences, condos, “major parks.” mixed-used 6AM, lofts big-rigs Bastian, built,” suitable for Alameda. alleys. artist-in-residence Nirvana, 2nd streets. side" nightcap, sky-high. Elieff, zoned. SunCal’s 10,400 45-story, wisp-thin ultra-luxury Nouvel. Marblehead developer. Parillo, Jefe, “Sixty Parillo compute.” Bastian density.” @khouriandrew and @bposton on Bijan $19,000 left' Huizar Kerala Krishnan Chittarath Poovakkatt Kannur, agrarian Kerala, Palaces Army's Maratha Infantry, Raj. unedited book-in-progress: top-of-the Kannur. reminiscences. Vasco Gama Kappad 1498. Cannanore; Malabar, Kolathiris, Arakkal Madras, Tuticorin, Alleppey, Mangalore, Bombay Karachi. Kannur cantonment Cannanore matches; "football," gaily boys; disheartened. 1902, Madras 3430 rupees fort. 1903, fort, mast lantern. Sounding lantern wick 1843 British. 16-metre Fort. 1975-76 Cochin, urbanization, Occasionally, deities exterior. Hinduism, www.twitter.com/PranayGupte Kerala-india contributor. Politico.com Paper, Drugs. "Anaheim 568 Leafs... Pekke Warpaint's Wayman Band's ‘Vivid’ Inevitably 04:25 Warpaint in Hyde Wayman, art-rock band Warpaint. flowy dress, knee-high eye-makeup. She “huzzah” quartet’s EP, “Exquisite Corpse,” echoey, oversaturated pop-music “Heads Up,” catchier beats. digest.  cardigan fiddled “moody” Lindberg, Mozgawa Aug. 23 energetic, dance-y music? trip-hop Ord Mozgawa, Lindberg Kokal more hidden reverb [had] dreamy, impressionist unsure. bandmates? snacks? ‘mom’ ‘kid’ success? attention.  What’re depicted as dark ominous? adjectives. moody. moody juxtaposition. emotionalism.  Pilots. Warpaint’s EP, with John Frusciante, album?  "Hello? pine. watchman Pathankot "Chai?" Southwest, sawtooth-ridged bracketing rhyolite andesite emboss tea? Ann, Chandpur six-cottage 50-acre Himachal Pradesh. Dhauladhar 14,000-foot Himalayas. Travel’s Jetsunma Palmo ("Sacred Faces"). veranda dappled late-morning 3-foot-high bushes, cultivars 1887. Summa Cottage, Palampur, Summa) cherry, fluttered under: Gaddi tribeswomen bundles tock-tock pines. Plucking handpick "two bud," tea," Navin Sarin English-style leaf, coarser himself." Camellia sinensis, terroir tea-tasting Darjeeling Assam. 1905 ceased. plantations owned. habituated "cut chai" cardamom, masala half-cup "cut" tumbler dilute drink," Kangra. snowmelt. mahseer, anglers monsoons. valley's terraces, planted, fallow. ravines, fast-running footbridge switchbacks Himalayas, Gabriels "Himalaya," "storehouse snow." parka Palampur's bazaar specialty: hand-loom-woven woolens. Kullu Shawls bazaar's everything: shawls, mufflers, tabi-style stoles. vests "Gent's Coats" Pashmina Angora yaks. woolen hand-embroidered shawl threaded Easy-rolling Pathankot-Joginder Nagara creaking. well-used transit, Pradesh, irregular-running paddies, thickets, propped Palpung Sherabling monastery, flags, torn, colorful. man-sized reciting, Mutt nunnery Palmo, Palmo's Enlightenment." yoginis. nunnery, "Previously practitioners," nunneries understood." changing," icebergs melting. annoy patience." KANGRA Etihad, Qatar, Cathay Nippon, Asiana, Delhi. $970. India/Alliance Dharamshala. One-way $19. Palampur $25). Cantt. India), Palampur; (189) 423-0647, www.countrycottageindia.com. (busier tea-leaf-plucking season). Lohna 423-3522, (981) 619-7412, www.holidayhomepalampur.com. Kandi-Thalla Thalla, 679-9960, www.himachalheritagevillage.com. birding, EAT Restro, 423-6888. non-vegetarian Ward-3, Chowk, Bazaar, 423-2944. Indian, servings, $4. 423-0278. papri chaat, $2-$3. Dongyu Gatsal Nunnery, www.tenzinpalmo.com. (dgoffice@gatsal.org) Mondays, 71/2 Palampur. www.palpung.org. Misic Monday, medical Hamblin missteps people high-SPF sunscreen.  invincible, reapply him. “Where invincible. reapply.’” true, SPF Instead, SPF Dermatology. sunscreens case. According sunscreens, waterproof? sprays. sprays, sunscreen?  labeled “broad spectrum,” sunspots, UVB water). select, Dr. Janellen “natural” improperly, proposition. cautioned. damage. For Actively sun-protective (scalp, eyelids, feet). checkups. Never, tanning Sunscreen Sunscreens formulas. "chemical free" oxidized oxide. Zinc rays. reflector, Rigel, Dermatology Oxybenzone, "chemical" Merton Resort. The Manhattan’s One that included as firefighters located, is 1,776 tall) Travel" Ski, bike or both this Fourth zip-lines, rock... dominance... thrills! 17.  hikes,... moon's calmer second Pink bike... travelers; ladder-climbing Skiers score... back) offering a TRUCKEE, uptown" celeb Seabourn's... WinterWonderGrass WinterWonderGrass, Tahoe. the outdoor Fourth-graders freebie September... Tijuana's bottlenecks: enduring... LAKE TAHOE $avvy spree" Kauffman Kauffman, 550-acre Donner dramatically... Friday/Cyber musings. you.— Crutchfield (@curlycomedy) bangs.— (@SCbchbum) curriculum: Abstinence cuz horny want— Brittani (@BisHilarious) being" points.— Stabbatha (@LoveNLunchmeat) BREAKDOWN ME DOING THING: huh, bends funny— Aparna Nancherla (@aparnapkin) mins him.— McCombs (@msemilymccombs) orgasm.— OhNoSheTwitnt (@OhNoSheTwitnt) ringtone :(— (@jewfacekilla) cashier: bag? [pretends acting] thanks— (@ariscott) purpose.— denise (@Stellacopter) mom: instagram between— Trudon (@taylortrudon) adele i'm pic.twitter.com/BJcWTU8lTK— (@jsam1126) are— (@GloriaFallon123) *realizes belgian all*— (@michmarkowitz) Avocado: I'M RIPE rotted— Elspeth (@elspetheastman) *slowly Iglesias's 'Rhythm Divine'*— Zupkus (@laurenzup) "Autumn" name— (@RandiLawson) dies.— (@Manda_like_wine) Suggested Critically Acclaimed Dramas Comedies Inoffensive Attacks— maura quint (@behindyourback) THEM: me.— (@LizHackett) Stemless $15+ TwinkleTwinkleLilJar/Etsy Hpw "Reign" Frenzel KTLA. (Sven CW) souffle. Hell's Netrebko Leonora, Verdi's "Il Trovatore" Hvorostovsky Yonghoon Unforgettable (Poppy Montgomery, haunted-house A&E Childrens Toon Stoned Lampoon Tirola's Matheson, O'Rourke, Avengers: Ultron Spader Evans), Thor Hemsworth), Ruffalo), Widow (Scarlett Johansson), Hawkeye Mackie) Boyer. Boone; Black; Show; Frost; Zakin Weisberg; Kondo. ("Grease: Live"); mastectomy; pregnant" Girlfriend"). Kaczmarek; LeFevre. Cummings; Rev Tyrese. energy; foods; Marrika; DiMango ("Hot Bench"). Dupri Game"). Ifill Hampshire: Zeleny, U.S.-Iran exchange: Crowley, immigration: Biskupic, Rwanda: Swanee Hunt. MacFarlane; (D-Fla.); Mair; Meacham. Daniels; Singh; Lucia Tyler; Gaby Hoffmann; Lepsley Transmission 02:54 Dunwell Wynwood, Wynwood. Zones non-travel transmission: conceive. mosquitos larvicide... officials,” “Still, cases.” ounty repellent, 'I’d entombed body': ALS pros: Grand’s Joel Robuchon restaurant Vegas, Tayden Ellamar youngest. three-Michelin-starred Tayden’s Ellamar, plies "Las the MGM 8.5-acre Lion cubs.... Rochat restaurant Andre’s culinary... rappers, Shore” raison... Trees' Trees has own The over The at Caesars Epps, Hughley, arancini Cromwell restaurant: Giada Cromwell. Concept: Food Laurentiis' Laurentiis and UNLVino champagnes, sakes Wine, UNLVino, UNLV’s Harrah Bubble-Licious, Dunham admits at Planet additional four dates... Singer Sia “Titanium” “Wild Ones” Rida. at Tao Asian... fee, 5,000... party? MGM Connections, one-stop-shop easier to book vacations  Lago Bellagio, brunch. staples, mimosa. Whether Gaga and Tony “Cheek Cheek,” Astaire Rogers,... singer Madonna Ashtanga album... exhibits, Graceland new “Graceland Elvis: Experience,” to Westgate reigned... Shops, new shopping, Zelda' Nintendo’s “The Zelda” Quest” Newton-John Flamingo CDs... v23456789 101112w Meo (Alessandro withdrawn over “Technically, realistically Livingstone, Gamesbids.com. support.” Raggi’s sizable. narrows capital,” MacAloon, subtraction multi-round medal? mat, eternity.... feasible. withdraw. stepping in LA 2024 — working $161-million surplus. “Fewer MacAloon straighter Detainees Pitchess Castaic. conviction. implements curtailing recidivism. disfranchisement incarceration indefinitely: disenfranchisement. 2466, “imprisoned felony.” Realignment low-level, unconstitutionally parole” 2466 codify dilution  Janai director-counsel Prisons respectability. less-talented 31-27. “Utah pardonable. Finishing 5-7 deflating: 17-10 shredding embolden Painful ankles. prominence, .500. 24-10. 31-27.  Banner. —   Ellsberg’s Yasser builder. “I've grandstander. Getting counts,” he told Mobility less-congested construction: $2.66-billion C’est vie: the season by be Sunday. Los understudy: Joke’s Desert-based impersonator Birthing CAL Marital stats: marriages. dynasty: uploading “revenge means: “Simpson’s acquittal, blacks.” “Commenters Portlandia.” Berkeleyside “albino redwoods” taste: Eichler mansions. tweet: celebrities. comedy: Villaseñor Whittier. Hillway: choir. ‘There is!’ ankle, "he" "she." Liam, Finn, Buddies, Supplies. polo, service?" Supplies." StandUp pens, elementary, Woolsey, brittany.woolsey@latimes.com Low-key Djavan Huerta 17th  vocalist Fonseca were Tijuana Julieta Venegas, Alborán Bocelli, the Spanish-language “Cinema,” Sanz, Bosé bouncy, Dúo.” Iglesias, “Duele Corazón,” Wisin, Colombians Shakira Bicicleta.” Abaroa, category] like song Chama Verde’ with ‘La Tormenta’ Fabulosos Cadillas, Medrano,” singer-songwriter, Abaroa month,  ceremony.) balladeer Pepe “Cuestíon Esperar,” Tigres Norte, norteño “Desde Azteca.” Buika, raspy-voiced record-of-the-year African-beats-inflected “Si Volveré,” lyrically-driven iLe, nod. Coliseu Porto Rui (Rui Copello Lalinde Fonseca, Review: Mexican Selectah compilation, 'Compass' Cabra's 'iLevitable' Schlafly hatemonger. consented "Antonin Scalia" Antonin... race... Samoans Monday from be U.S. redistricting penalty cases the defendants Separately, the evenly divided Court skirted religious... cheerleaders' suing. again,... era's 'Confirmation's' believe?"  voting-district widely-used person—not voters—when 1936-2016 contraceptives, nonprofit's principle, obstinance straight: outrageous, "Cynical elective "childish spectacle." premier's discuss: disagreements, counter-terrorism, Modi, pogroms Cabinet" HUD 71-27, Antonio. TUCSON Contreras-Sweet SBA Barragan, Lifsher Contreras-Sweet, Smooth Becca Clemons Jeh... chancellor. Reshuffling "Second there."But reshapes... Cunningham, 'Now!' Hader, Hader episodes ― Room”: made.” hijacked,’ Hader. [parody].’ It place.”  “Jiro Sushi”: Now!” parody ways. “We Hader.  Fred’s Cambodia”: Spalding Fields.” fans” camerawork Meyers. “So “Stop Sense”: Meyer’s drummer. Heads, parodying “easy pick,” been. “It that,’” Armisen. filmed, stage.” “album’s songs” “Salesman”: Salesman “Jiro” “Salesman” “Fred’s [so] [reacting] this’? funny.” aesthetic. “The challenge,” Meyers. “Making Picture”: ‘Kid Picture,’ crazy.’ dumber. funny.”  over-seven-hour episode; Hader, Meyers. seven-hour unison. ‘Can else?’”  Must-See "Orgasm, pharma," Canner "Viagra women," "strange Giroux/Knopf Poets Giroux/Knopf) Lerner’s Poetry,” dukes hater page.  Lerner, “10:04.” presupposing “assumes audience.” “dislike” explainable realize. three-line “Poetry,” claiming, genuine.” dislike,  I'd “place” wished-for wager “poetry inextricable,” sensationalizing “hatred.” “ambivalence,” poem’s misreading Plato glossing mystic, Grossman; Whitman, Keats Dickinson; avant-garde; dead; takedown McGonagall, “whose Tay Disaster,’” composed.” ambivalence love-for-poetry Ponsot, “Collected Poems” trove. Dickinson, concision, mischief, Ponsot’s poems, Shakespeare: “Admit Impediment,” Sonnet (“Let minds/ impediments”).  Ferlinghetti, improvisatory.  now-departed contemporaries: Muriel Rukeyser. chest.  Birthday,” lyrics.  assume, quickened womb Dickinsonian personality.  But subverts form.  stanza’s ABAB rhyme slow-moving, inverts stanza: quickening dramatizing “dependency” sonically sonnets, sestinas villanelles execution.  sestina repetition now?)/ well,/ good.”  insight, repetitive, poem: (“Modeling, artist/ least/ yet”); (“Mere interesting”); sestina, figure.  “cosmic Delmore Schwartz." Knopf: 496 "Ethan Hawke" UNDERRATED Zhangke jazz, Desplechin’s misused hypnosis 'Regression' Well-intended dismantles "Regression," not-exactly-horror satanic abuse/recovered-memory burg... 'anti-biopic,' "weepy," "Born trumpet... Gerwig gaze' 'Maggie's “Maggie’s Plan,” 'Seymour' 'Ten Presenters 'Boyhood' 'Sinister "Sinister family-slaughtering demon Sragow "Ten Saints" pulsates full-blooded tragic-absurd cannot... torment Sarsgaard, shots... Kill,' Kill," desensitizing Repeated, soul-draining Black," "Magnificent" lasso posse. "Law Intent" "Magnificent... 'Seymour,' “Boyhood” Linklater." Hawke's sonatas beautifully, insightfully "Seymour: Introduction," documentary... 'Cymbeline' Surreal courant "Cymbeline," Milla Jovovich, Badgley, cinematic... Turbo Guardians Puss "DreamWorks Animation" DreamWorks... Meledandri Katzenberg fourth... APphoto_Film Panda' Comcast-DreamWorks against Chief Katzenberg, a lucrative company.... team that swims Disney/Pixar’s Stanton’s weekend, a 9-year-old... royalty. Or at least he an Oscar under hit films — “L.A. “Gladiator” —  on Gianopulos movie studio, Lachlan Murdoch to their stamp FilmLA Inc, 'Voltron: Defender' “Voltron” – a Prousteian wormhole sugared-cereal, don't-you-have-any-homework, why-are-you-inside-on-a-sunny-day, low-resolution, 3:4 4:3?... Animation's headquarters Glendale-based studio.  deal's 'overrated,' producers, Netflix oft-touted perks. They pay of money Marriage. fairgrounds Arnold... $400-million Katzenberg. Meledandri. Meledandri, "Minions" DreamWorks" $3.8 $41... Despina Spyrou A24 Lobster, Board. (Despina A24) 'Explorer" edition. willing. Warby earpieces Segway "nerdy." (Google) Simkhai Grindr Grindr. meet-up Joel’s simple; Confrontation “crazy.” scene in Essex, Tawon “confused heavily,” neighbors’ officers, determined physically. Armacost is. It’s radios, Boyd’s Sun she hollering Medics restraints, laws.) “Boyd [after treatment] pulse,” breathing.” Latoya Francis-Williams kidneys examiner. She bruises. Sunday.” Forte’s post-apocalyptic Earth” Whitman’s Daytime Louie,” Zella Baskets,... predictions,... snark, numbers! Games! Thank-you notes! bright,... bone-rattling “Bourne” trailing... Anderson: penetrate' tilapia? Lear’s Times” (“All Family,” “Maude,” Jeffersons”) MacNicol, Tad Horvath, (Lena Dunham). Seven."See 02:14 Ngan/AFP/Getty reversal.  admitted last appearances on 2011, hasn’t theorist. ― a Reporters, avail.  unaddressed 2011. Reporters fact-checkers. apart Trump’s “MediaBuzz” Sunday. Although issue had Friends” managed 26-minute O’Reilly it during pre-empted Sopan Deb, birtherism.  way “to sincerity.  in for minutes that dearth proof, during Friends.” Co-host Doocy “mainstream press. That Trump again then-Fox Susteren.  unchallenged, “Hannity” documents.”) Three call for president “could Hawaii,” Bolling night on altered.” Bolling brought Geller, News. “It’s gone.”  xenophobe, racist, rock-placing Cherylanne Skolnicki Blogger. 1,960 leukemia, articular cartilage endocrine mesothelial adolescents. Arons, Tumor “Pediatric deadlier Arons oncology mid-1970s. 2.28 2.57 1.98 2.9 2.01 2.12 3.01 2.85 2.32 2.36, from David Leukemia Times’ Sports hockey.” Elliott, a native Medill Azevedo bulb Soviet-bloc-style Lillehammer, signed,... shipshape Baseball, intoxicated and misbehaving, thigh. uninjured, thigh.” “poorly” bail. passport-stamping, irritant. Whitaker, bureau. colleague: “Anywhere content": MInutes," "catwalk humanity." Harvard-Westlake, content,” mellifluous bureau.” Fager Sports.” low-hanging Vokey. sailor, Fager’s “April Vokey desk,” piece: “Adventure  involuntary departures. long-timers Safer, ranks.  Minutes." Fager said. 65-year-old. near-sacred shipyard junkie,” “He’d joined  dresser,” sartorially khakis at Sunset ‘60 Minutes’ Bassett arriving Slouching Muscles Straighten posture. hunched the Udaya instructor Vytas Baskauskas shares win-win? postures short!) Udaya.com. "chocolate meditation" altrendo Udaya Posture Currency into led bank open as authorize. Friday, publicly stop enforcing authorized.  Tuesday, arguing bank.  said at “talk Fargo really suit,” Peltz) clauses, Franken Friday, an of the compensation oversaw the CtW shareholder, adds Thursday, five reappointed the Federal 12-member Fed’s had represented based, since resign” ‘unfair’ and ‘abusive’ practices Cantwell Wyden, both of on Federal “Commercial System,” petition calling Stump’s “immediate dismissal” “Stumpf, ‘abusive’ practices, families,” Fed Robin Shahini. Department: climate... aides. carriers? compete unfairly Roberta Josefina Bae candidate.... recordkeeping 7:55 California.... Loreto, proper... Thursday offered background. Like Quetta, spokesman Nafees Zakriya incorrect,” 1991.” Bibi Rahami Islamabad said. In Quetta. publicly told Rahami left and Wilber reported from Islamabad.  bombings. 'Space Us," Butterfield, Gugino. "Invincible STEAM McKone. (Marvel) Lunella these STEAM covers. for “Moon Dinosaur” “Spider-Man” “Invincible “Champions” “Gwenpool” correspond with variants, said David Gabriel, Marvel Comics' senior variants MIT-enrolled prodigy who relaunch.  Man” writer Bendis she will Ironheart.  “Ironheart, Quesada, Riri, whole,” Wired. “Tony heart-related.”  "Moon (science) Chin. "Spider-Man" (technology) Pasqual (engineering) "Champions" (art) Campion. "Gwenpool" (math) Sliney. 01:51 9/11: McNew/Getty patrols Los Arguably, Formed DHS Protection (CBP), (ICE) (USCIS). nationalities, U.S. began enforcing, DHS, nonexistent,” student.” Chishti 2,000-mile manpower, policies” Gonzalez/Reuters resurfaced. seconds." Resettlement MPI. refugees.” pursue, refugees’ databases,” 85,000, resettling Drake/Reuters Muslims in borders,” 9/11.” reduction,” Chishti. reform and country. She’s lambast Still, some are wary deportations. Monsivais/Associated Backstory: Charge Supposed Dates, Hiring Weigel Renewed Ambitions Calderone  8.2015 Ginsberg, Obsessing Brianna Keilar Corralled parade-goers, Frustrates Roping restricted... Hogan's Tape Journalism' he’ll... 1.2015 Americans,... 06.25.2015 Richest Rich' 06.24.2015 election-focused joint... 'Cultural Manifesto' 06.22.2015 VandeHei manifesto” 'Torture,' Intend Mislead four-month 06.18.2015 News," breaking... Staffers 06.17.2015 concerns... Backstory, Observer's "Off Record" Cutline," Current, michael.calderone[at]huffingtonpost.com @mlcalderone. TVNewser Bethenny Frankel Hoppy Money?! Laurita's Foreclosure Porsha Man! Ignite Trustees Dunhuang: feature replicas Grottoes, a gallery Architect's homework: out.   animals are researchers say planet.  leader Jonathan Payne, paleobiologist “Biologically, territory.” skimming said Noel Heim, Payne’s A larger clam Science, the examined the 2,497 vertebrates mollusks, some that have The list from the International Species. researchers considered length), habitat (whether seafloor), motility spot) and not). considered how correlated 455 the background extinction rates “Background intervals extinction,” Heim “Things extinction.”  addition, animals could swim were likely to during all event compared stationary, off than homes on emerged.  period, predators been slightly go extinct than non-predators and mobile around. Up dramatically. Now size extinction — and modern marine rises by tenfold size. That extinct.  data.”  said Stuart Pimm, address the vulnerable, the authors are us.  be the selectivity,” large-bodied mammoths. sea,” deer.” Pyenson, Smithsonian’s National extinctions transpiring outsized ecological importance." there’s still this trend. seal, was protected by law.   individuals,” degrade Pimm recover.”  been updated with comments from Nicholas Staal (18) Wisconsin-Milwaukee “University Wisconsin-Milwaukee” Illean/Associated (Mahmoud Luba Samri man then akbar!" ID on Arba, Hebron. Patriarchs Ibrahimi Mosque. extremists' homosexuality. Malla/Associated (Hussein Frischman lone, canvases. each: askance." "Rita Match.com unfussy chain." Deftly improvising, chain!" squeezes. Jew, Cielo, Lucques, Yamashiro glitch, though: B: Love," Guinness. amorous, Oopsy. nerve, bolted. fought. sharply, that?!" married? matrimony "OK. jovially here?" (mistake!), insensitive, kiss. #MillennialProblems Nunez) straws, embedded. stuck. tacit Magicians," 'likes' love  lover? Lucques 'Major Crimes' obstacle-course “Spartan: Challenge.” Anyway? improv-comedy Mangan) Kenny, Game,' Laura' sessions' hockey-player mother-to-be! organizers... bulked Darling, Wendy, 'straight-up enemy' "Shake pregnant; pun. 'Labor' Gaga. "Applause" ArtRave: Artpop 9: 'Outlander' 'Somethin' "Somethin' Lambert’s J.P. Arencibia lonely: the First Greenville, today,... Aldean CFDA halter... Lambert's 'Platinum,' 'Sing Off' -7: 'Enough Said' Mummy History’s Artworks? ground-up remains. Delacroix, "Liberty 1830, Wikimedia Delacroix‘s “Liberty People,” “burkini” remains? by National (Disturbingly, mummy “Specific McCouat Pre-Raphaelite Commons. Hamerton’s 1883 tome The Arts: Treatise Varieties Drawing, Painting, Engraving, 1854, Delacroix palette, Yellow, Laque Vermilion. Liberty People was 1830. distasteful book Something Autobiographical Writings, Rudyard Kipling Pre-Raphaelite Edward Burne-Jones, Pharaohs technically, Bauxite Mummy, hematite quartz, bitumen asphaltum mummification. Pigments. store, Roberson’s pigment, Time article. £3. Roberson’s Bowles Geo. Pronouncing Earthly Delights." pronunciation: Hi-RAHN-eh-mus Bosh. Delights" (Wikimedia) ominous. Mead, River’s reservoir, drier,... Warming" global-warming "Leaving jobs" methane... Mobil, Neva Goodwin great-grandfather, John D. Rockefeller Sr., Mobil. Fund's... "Giving warming." Herrmann Newtok, Yupik permafrost. boardwalks permafrost thaws Ninglick refugees" three-month-long "Capping regulators." the wrongheaded fuel... killed? Ramanathan, carbon-neutral disruptions. pollutants" Hsiang, “climate Pundits violence" seeping "Gas "hiatus" confounds Oxfam's mess' “hunting Chinese,” Securing shift" Helvarg shoaling myriad... PUC, solar. Exxon's fire: emergencies subdivided fire,... claws jobless. slowing... filth. worded... warming.The (Villa Estate) Nicknamed Ark, Egasse Permanently moored Cove, ship-shape joinery “crow’s nest” 2191 92651 $8.775 8,476 fixtures. beams; floors; counters, skylights; rope-work banisters; view; stairway the beach $1.757 4.4% 949-717-6000 Wambach “Forward,” Wambach, 184 intoxicants Wambach’s Vicodin, Ambien Adderall. ashamed,”  Chris amok franchise; Monsters Disney-Pixar's AnnaSophia Diaries") Janssen, Caruso (Maika son: Neera Tanden, campaign; Bauer; Jealous. Wilmore. Knight. crisis; ISIL; Renzi, wars: Kaplan, Bou Saab, Islam; Quran: Irshad Manji ("Trouble Today"). candidate: Landler ("Alter Egos"). Cordes; Vox; Reihan Salam. ("Good Profit"). Karl; Navarro. Manager. (D-Fla.). Arboretum. Seib; Domenech; Bernstein; Hemingway; Cox. Carovillano; Salena Zito; Ripa: Min. races; America"; Schilling: Powers; Berg; Taylor; Guthrie. MacCallum. DeWine Jolly (R-Fla.); (D-Minn.). Dunham's redesign.The Typo2 5s tactile shut-in Eve. multicast 'Jennifer Ay, Joe! beau 'Anger Management' wallpapers interiors, kismet wallcovering Astek invited... restaurateur-actor-accidental 'felt hobbit elven kingdom' VS "Victoria's Middle-earth "Don't" "CBS Morning" brokers Estate... 22-year-old's single,... $600-million '15 Levinson "Shades Blue," actress-singer 'unfair practice' 'Shahs Sunset' "Shahs Sunset" Theatrical... Divas Bruins,... 'blueout' Lawmakers, standoff. Hamden, Saturday's... Trencin, Slovakia. Haugh Xcel succinctly job!"... Pacioretty's 1:19 Subban, Lonsberry Lonsberry, wing for Flyers’ climate-altering "Ban Ki-moon" swimwear. called burkinis precedent... 1,166 woman or child standing displaced would equator. 65.3 living displaced Ki-moon, Fabius PANAMA-AMERICAS-SUMMIT-OBAMA-CASTRO French-led legacy, Secretary long-stalemated... ambassador: Danon initiative.Some face-to-face?" Makhzoomi quick... Q. Boutros Boutros-Ghali CAIRO Boutros-Ghali, secretary-general, "BOUTROS BOUTROS-GHALI: 1922 Ygeman 80,000... "Europeans language." Jericho. Varney Bah Monrovia, Saybeh sister,... arsenal? aristocracy Trumpism, denationalize #FreeToBleed? horrifying... row? Expired? Richman Cohen) Bashar... Driverless... permission... Ravine,... denying... bed-sharing, high:... helping... corrections... owning... pet? Recently J.J., 12-year-old, black-and-white-spotted mutt, mitigating... Bumpers... Centers... showed they... Steenhuysen Rico may Puerto Rico 10,690 1,035 10,300 occur” mid-2016 mid-2017, Honein, Pediatrics. Honein deformities, infants,” outcome.” Zika infection Baum) button. But question? possesses “dangerous arsenal.” Implicit admonitions, “normal” charge. In ultimate, guarantors deterrence, table. Russian miscalculation Arctic. The Soviets takeoff. War attack. The civilization.  planet. The Hiroshima-sized truths. They up. All arsenals, used. We forever. Sooner “Should button?” co-president married-life soundbites 'Fury' "Fury," Miraval soundbites, married: "Fury." Malta, co-headlining Smith": honeymoon," Newseum fun." 'Breakdance "Breakdance Conversation" News.com. smile: "Access 'Fury': 'Fury,' Lerman. fatherhood: dad," Details. Ozarks, else.) dame queen: "She's commander," Hollywood" [it]. prerecorded break-dancing actor-producer stunt-doubled wordless movie; ['Unbroken' odds," 3½ Zamperini, seeing." promo-tour dame, Atelier Pang Luxottica eye-level spywear casinos. etiquette. eyeglass eye-care Wink Optometry Optometrix 183 JR Curley "design, distribute" Ray-Ban Oakley. Gap, Insiya Lokhandwala, Google's vision." Frames Calabasas, bouncers Gillula, technologist Potentially, VSP customer's Alpert, optometrist Optometry, "huge." demo quick." Curley, use," anyway." piggybacking salvador.rodriguez@latimes.com @sal19 SpA “Hershey Lachlan, measure. The founder’s base $7.1 $9.8 soared because his pension calculated. rose $11.1 2015, turned he remains he married $106,240 64% elder Murdoch prompted the executive, raked compensation at $26.4 $3 million $10.1 $7.4 million as executive $23.7 bonus. is based “Paula Abdul” twist) Zimmer Audi’s fete. dust-up, roles.... hopefulness Schmidt,' Carlock's Kemper) captivity; Panelists: ("Unbreakable Schmidt"), Jerrod... arrives at polka-dot blazer. a rainy spring afternoon, kimonos “baby slut” Titus... finales are such sorrow, wrought. jogging. Robot," Network,... Alex's George) Paxton Gorham Rosewood... Bartz, Bartz lifeguards KCBS-TV/2 infectious-disease strep orally swimming," Julianne's ocean-related bather from," weekly." Newland swimming. enterococci Enterococci feces. sewage. tract. tract, standards," Cabral. clean," concern." 433-6280 nonnative densities anoles geckos 'Leap Look' flanking "School's `Leap' Montoya's Montoya travels around Housing's "O.C. tower." Gogh's Arles, Airbnb: "I'm charging paint." day-trips... rescues Cuatrecasas riveting, Alcoholism, agoraphobia Sleeper Zone? after-party? get?” Encrypted Knoedler on-staff tone-deaf Sherman’s Instagram-style... "Memphis dyed-in-the-wool profound... 'Royal Taste' Princely China." Garabedian belied late-bloomer prostate... Sky... "Spout #1" precision-guided sculpture,... Lucas's rivets Lucas’s nonexistent. Yemen’s Nishimura (Kent highest: ($25 e-tickets) ($25) ($24 admission) ($26) Washington (free) ($20) (free, parking) Titusville, $50) ($22) TripAdvisor’s Hermitage ($17.95) 4. Musée ($13) 5. National Anthropology (Museo Antropologia) ($3) Madrid ($17) 9. Acropolis Athens ($5) Stockholm ($15) 25 list peeking double-tinted sparkled. Suburban, Malibu? start? comfortably, enrolled. “Tooey-kolo-vah-too”) Kalo, crossroads. grandfather. “Stevie’s Kalo flocks learn.” Sonasi Po’uha, Tu’ikolovatu’s Tonga, colon soda. Pepper, eat.” Tu’ikolovatu  elderly-care defensive-line gerontology antsy. already,’ (Santa Malibu). sweepers’ 320-pound pair’s breadwinner. waiting, exploring. coast,” hippies.” aluminum-foil transcript’s transcript: prayed. ‘Yeah! Please!’ the couple moved Tu'ikolovatu's non-payment “Stevie Tu’ikolovatu, Philippines) Weather" knew? York-Los in-the-know reflexively sneers 'breathtaking' winter: pastrami, Hatfields McCoys. grousing Feared clobbers Susman, “crippling” “potentially historic.” sooty humans,... Snowstorm snarl jogging, newest... Record-setting 13.1 highways... tornadoes, remained... airborne, falling. ice... post-Super delays, 43-8 conditions... vortex's arctic "polar vortex." 'polar vortex' Midwest; near-record, subzero lows, streets; pupils dumped... snowstorm. commissioner,... Northeast. 1,735 Dick' debuted, Kraus’ novel I Dick, I afraid. schizophrenic, Chris, Sylvere, infatuated Dick, Sylvere unravels, abstractly concretely. Her vessel. In Chris’ unwavering object. dick.  Heti, Ex-Girlfriend,” neuroses, unwaveringly Soloway’s so-unglamorous-it’s-cool frequents Joe’s, the Marfa, no-man’s-land-turned-SoHo-outpost, Rompers dislodged Frank.  Catskills, cliche. Marfa cult-classic juiced seduced bourgeoisie. bougie Soloway’s, unlikeable, unlikeable,” with.”  1997, the smartly, sloppily, deliriously, permission, was but, just Redditors quips: incendiary, subversive, flirtatious, infuriating. anymore, Dick hilarious,” insidious. Schwartz’s paradoxical, flip, on- off-screen. Her Topple, “topple patriarchy.” Yorker’s “post-patriarchal values.  Dick” collaborative,” Vulture. “Partners, gender-neutral, ‘Box,’ crew.” The Soloway, how?  queers, by Roberta Colindrez of “Two Dope Queens.” Like try-hard magical.  “Become myth,” work; Trebay vagina shoe.” Trebay’s “critique,” transgressive Dick, women swoop, Wilke, Soloway, what terrain.  dicks, Truly, shoe.  encamped Gonpo, Russian-made expulsion godforsaken menial spoiled, experienced," 60s, broad-hipped gap-toothed, girlish demurs sad," unshelled walk-up perpetuity reversals one-woman mid-20th Gonpo's chieftain, gyalpo, kingdom. Monastery. house," padlocked dung, Rapten Tinley, furrowed brows, king," Amdo Gelek, Dharamsala. king's militia. thinker, perquisites servants," Mao. "democratic reforms." abdicate. Sego, naughty, clothes." Exile collectivization Consultative seatmates. revolutionaries Guards. clasped Classmates yelled. oppressor Chengdu ajar, sash chuba, robe, Gonpo. counter-revolutionary reactionary." Xinjiang, marshland. Ethnically chauffeur-driven agape, weather," expulsion, crossroad, rubble. wept. stranger? relatives," Panchen Nanjing parliament-in-exile. "Personally things,'' Meruma, retinue another," anti-Chinese. Trudging frostbite-damaged Tur, grub: Berkeley's rain-soaked green-stubbled boulders. Ashland, heavens. rippling gently. hemlock caldera's intermittent bold-hued whitebark cones. (Clark's nutcrackers, learned.) massed (Skell) (Llao). Llao Llao's 12,000-foot 7,700 4,000-foot-deep watertight. eruption, cinder caldera. Bucolic Shakespeare-steeped Lake might boundary. forays, armchairs lodge, 1919, scandalized Parkhurst, concessionaire, concessionaires habitation. reopening. intoxicating, d'. keeper, Shining." Carnegie, rim. lodge's submarine. Welches, '51 sedan, Beckie's Cafe... substituting grumpy. pure: astound McGrather, showering Mazama. Cascades. Hillman, Klippel Skeeters 1869 Majesty, 1874 Britt, lake's 26-foot-long Cleetwood rim). 1,996 2,008 feet.) Kokanee allowed; only.) 1902 Gladstone Steel. 1913 W.F. Arant, Marshals. Parkhurst circuits 1985.) measurement, Lake: 1,932 razing reopens, load-bearing enhanced. configuration, 1920s, 535,508 SOURCES: www.nps.gov/crla; www.craterlakeinstitute.com; www.lat.ms/1HTIq7C; "Crater Warfield, Juillerat Publications. Vleri Nichushkin, Valeri Nichushkin PugmireContact Enroth. Arizona] 34-11-5 offensively,” mind-set. mid-ice Garbutt, Fiddler. Eakin Roussel bruises, Jordie Benn's Eaves' scolding urgency's (83). (225). 97-73 anthem during Kaepernick.  the Seattle Reign ― Rapinoe wouldn’t “hijack” Rapinoe’s she took Seattle, later declaration” “rather Spirit's #NWSL pic.twitter.com/G0llKp0uMl— (@caitlinmurr) mince words.  Saddened it"— (@SoccerInsider) Rapinoe: distasteful, event."— Rapinoe, who Kaepernick.” liberties.” least” 'little Kaepernick,' https://t.co/ybRHIUwUkN pic.twitter.com/lR6I6jajHN— (@ABC) empathizes “continue Plush Spirit’s disappointed.” 2-1.  burst onto national sports herself a bantamweight star throughout and brought expect a rematch. PAUL CROCK Escape, (Norwegian ReporterSun vessels: Getaway Breakaway. PortMiami, Breakaway island-themed "Margaritaville," roll-out o'Clock Satchell/STAFF O'Clock Satchell/STAFF) [demand] seen," Norwegian's Stuart, sense." Buffett-inspired LandShark Caye, Stirrup Bahamian Cohlan, Holdings. "Norwegian alcoholic China-bound devastates Bellini/Getty Pescara Tronto (Giuseppe rescuers’ quake-ruined dug, crew could child’s arms her 4-year-old Giorgia. rubble,” moan, alive.” formerly postcard-perfect 250, 5,000-strong wreckage. Destruction Surveying buildings here shaking. remain many (Rong-Gong II) aftershocks falling debris bleary-eyed sheltering Dionisi, Rinaldi sisters Wednesday hunting… Giorgias.” half-staff, settle, Rieti “culpable disaster” (Italian Brigade) Tronto, fury, greenery, sifted capricious Filotei, his home new….that’s unrecognizable. archaeologist. Accumoli, Governments Apennine national. Giorgia, Samuele Leone, rescue; the boys extricate Samuele, Dionisi 18-month-old L’Aquila. Piermarini, Arquata needed comforting. D’Ercole, Ascoli Piceno, Tronte numbly ‘Nothing’ wordlessly Rebuild, 1:35 p.m.: 11 a.m.: This Bros Bros) Efficient Komarnicki's Sullenberger sounds eyeballed unintentionally, credo playing Sully directing. unaffectedly gray-haired appearance.    Sullenberger's conveys. Sully catastrophe, "frankly astounding" sleeplessness, recurring one skyscraper), fragmentary Lorrie, underused Linney) posits, crash; wrong?" copilot Skiles (Aaron Eckhart) grilling, A very simulators LaGuardia NTSB, pared-down "forced landing," wind-chill five) 1549's  — for golfing (sorry Sully) hazardous, Arri Red camera work) knifing 70-ton fraud," doubts. “coup” centrist... Messiah, Ukpolitics, Ukparliament, Wing, Momentum, Jeremy, gentlest Redeeming Corbyn: McEvoy Miliband, Blair, Corbyn. uncharismatic orator, Rot Inside. narcissist Media: Manufactured Consent? Kadira Pethiyagoda Austerity, Thatcher, Unions, Seumas Milne, tag-team MPs. Corbynite Tories' #EuRef, Referendum, Tories, looking-glass. Readies law... Run, Nearest Lining US? Alister Eu, Globalization, Populism, US. averse. discontented. motio... Brexit: Commentaries Kuttner nauseam. Disarray "coup" Frightened Wire, Ricken Avaaz, avaaz.org, Remain, Unión Europea, UKIP, Bojo, Xenophobia, Ukip, Conservatives, Mail, Cox's Murderer Anhvinh Doanvo Isis, Leicester, Beech, Crusade, Terror, Isil, conflation Mair's BIRSTALL, suspen... Peddling Luckert Deniers, Zarif, Anti-Semitism, Antisémitisme, Cartoon, Caricature, Nazis, antisemitic ewige Jew). Ju... Prejudice, Bigotry, dissembling, anti-Jewish Anti-Semitism soul... "Labor Bill," Hagay Sobol Labour-Bill, Conflict, Pleading Juliet Spies-Gans Bengals, Nfl, Smeeth, Washington-Cincinnati alre... Gatwick Customs, Visa, Counterterrorism, v... Escalating Anti-ISIS Ramani 10.05.2015 disunity Saga: Half-Baked Hayden' Clintons? Hayden, Socialism, good-paying 09.12.2015 Kingdom’s befo... Shibumi? sake, at well-begun. sliced, silk, salted. plum, bonito. slice, juice; tautness carafe full-throated Kimoto Shibumi, season-dependent well hidden emptiness Tati’s Hulot. opaque, cloud-shaped stained-glass ewe. cypress 1903-era tinctures, Schlosser, résumé l’Orangerie kitchens, Ginza Sushiko Urasawa, Kyoto’s Arashiyama Kitcho. abalone, puréeing wasabi sharkskin, fussing carp bream sashimi, slack-eyed chefs; glares, provenance toothpick house-aged miso, radishes Paula, loveliest saucer puréed, Flemish still-life. soy; silkiest yuba, puffed tofu, trembly urchin pudding-soft wasabi, hip-deep forest-green kudzu kitchen? innards tail? Schlosser plate? yubeshi, long-cured confection walnut-stuffed yuzu reputedly samurai fermented, rummaging back – half-drenched koji miso Holstein “monk-style’’ wasabi. Meaty, pink-tinged hot-smoked cherrywood fish-skin chicharrónes monkfish karaage, miso. earthiness custom-made Shibumi’s bitter-almond liqueur blossoms. After-dinner cordials kumquats pussy willow, Pineau Charentes omusubi mushroom-rice koji-flavored beyond-traditional fern-root mochi syrup? Schlosser’s 815 265-7923, shibumidtla.com. $6-$18; $12-$28; Tues.-Sun., Cucumbers shiso; soup; uni; bark-smoked trout; Oppression daddy?” “beyond” racism ― since.  saying “I’m victims.  real. I Newton’s Triporati "10 Shakespeare," Bard. Stanford,... guards,... Petrino’s... Masina's rumblings Locker-room rumblings  Drama-weary Darnold. reaction? steady,” big-name... half.... 27-10 Harbaugh, deal?” exceptions: uncovered.... unclipped around,... Stanford? aphorism message... Hill? press-box elevator’s Perkins. surrendered... maize... Malcolmson's lose; Malcolmson Trojan, newspaper, to stars... CBSSN. 6:30... Trojans... pain; Hutchings, have loved Antioch, lawbreaking, news out internally,” Leach... staking... barred... "Aung Kyi"  Aung... mistreating Albar 18-member junta. Surges, Waits Ohio: Outcomes Implications Unofficially, traffic... Gansu surfaced after extortion. Myaing Nyunt, Plowe fragmented. diplomacy" postelection "Suu Myanmar" 'Neutralized' 'SYTYCD: Next... GLobal AmFAR hydrocodone, Valium, Ativan. regimens benzodiazepines relaxants, antipsychotic reflexive dizziness, sleepiness, breathing, unresponsiveness. relievers, codeine, suppressant. medications together and overdoses concurrent sleeplessness analgesic benzodiazepine benzodiazepines. nonmedical tripling greater-than-prescribed avoidable Califf, commissioner. petition, noted that In February, "inconsistent, infrequent and insufficient."  sixfold opioids. Leana versa,” “Doctors warnings," methadone medication-assisted kids   Cordray Cordray" customers... loan? sweeping proposals Thursday aimed reshaping the types of expensive credit that auto-title consumer credit traps, according Overdraft Contracts making... "Agency banding proposed... lenders' 'nutrition labels' indigestion nutrition-like "Politics loans" arbitration?" proof? "Lessons unlearned crisis" box? saddles hard-to-understand Koren  Hankey loans.Among student... wage... protection: CFPB withering scorn. bankers and Citibank federal regulators refunds, $70... Fifty, Smile, Nodia, Muavyova, Senioritis, ki... Guardianship Trafficking? Abuse, Trafficking, Incapacity, Porchon-Lynch, Goals, Light, Dignity, Exploitation, Financial, Abduction, Ptsd, Helplessness, Slave, 232, Sarasota Plenary Systemic, Clause, Voting, Aarp, Gao, abc13, Liquidate-Isolate-Medicate, Definitely Nba, Heat, Crew, mesmerize Age? population? realities? follow? Easing Gleiber, Wellness, Weather, Muscle, Arthritis, Aches, Pain, Shots! Vaccinations Blancato Vaccines, Vaccinations, Immunization, Immunizations, Pneumonia, Influenza, Season, Cdc, Caregivers, Domain Innovations, Lyft, Hailing, whatev... 'Slow Shopping' Sainsburys, Shopping, jo... Fillit, Alzheimer's, Omega-3, Dha, Cerebral Amyloidosis, Amyvid, Impairment, Beta-Amyloid Plaque, Atrophy, Dementia, Multidomain Alzheimer MAPT Mild Decline, Problems, B12, Vitamin D, Supplements, Amyloid PET Citizens, Assistance, Financial-Caregiving, Senior, seniors? Eldercare, Violent, Post50, 'bucket list' Alec, Value-Based Purchasing Families? Purchasing, Geriatrics SCAN Malnutrition, Measures, pace? landscape? Ass Athletes, Ass, Caregiver Gastfriend care.com, Caregiving, 84-year still-working femur. Scams, theft? Infections Hospital? Bacterial Virus, microbiologists, teamwork Fuzzy Cats, Pets, Alleycat, Solin 07.07.2016 Boomers, Exercise, prematurely, Seniors: Yet! Kamiel, MPS Driving, seniors. independenc... Imbimbo Connection, Tips, breezy. Mega-Trend Hodin Hodin, happily, beneficiaries DeMarthon/AFP/Getty "Champs Mars", rocket-propelled grenade launchers, pounds of detonators balaclavas Yahodyn SBU, during" Hrytsak. zeroes Titles “Flames “Upon Prophetic Methodology,” “Changing Swords 4.” ground.... dangers. 90,000-strong prefect, Cadot, [Euro 2016] site." Hrytsak L'Est Republicain Moutaux Nant-le-Petit M6 fair-haired minivan volunteering," 9,400 globalization," SBU protest." Cadot cordon checkpoints." pat-downs P.M.reporting 25-person "observer ‘Cariocas’ atmosphere," opportunity," Rich, crumbly, Buttery dry-roasted recipe: your grill. burgers or simplicity... flours custom-milled World-style dishes.... lemon and seeds come extra,... haricots verts, Small... Canter's dolled garnishes. Canter’s Deli’s the filling, with lemon sandwich... Remorse Chambers Pryce, Chi-Raq yup Survivor's Bevy Resurgence Hawkins, RonReaco Roxy enthralled, #BlackLivesMatters #BlackGirlMagic colorism. starlet callback. Parris: somebody--somebody unrealistic, blessed. callback? callback year--Not straighter. grounded? content; "us"--that Girl. to--its risk--I producer? Miki Miki's god' producing--it @teyonahparris' @starz #SurvivorsRemorse #actress #commercial #actressLife #actor #actorlife #actorslife #workingactor #workingactress #Actor #Filmmaker #acting #setLife #actresslife #film #director #filmmaker #moviestar #lightscameraAction (@ravaldavis) 4:36pm wow......got @doublerlee @teyonahparris @theericaash freakin #TV 6:09am www.twitter.com/RaValDavis Survivors-remorse-lebron-james Survivors-remorse-ap-writer “Dean Martin” Anglicanism Diana, “Wesley Carr” research-based authenticated, underpins free-flow resource: paywall), republish http://www.theconversation.com lamprey lasers. Colin) bulbous pull, push, Hole, propulsion — bioinspired robots. possibilities,” Dabiri, dynamicist principles underlying locomotion, species’ Dabiri Lamprey eel low-pressure blue) red). Pascals (Newtons meter).... bell-like lampreys, jawless snaky distinction: silver-coated micrometers velocimetry. 18th-century Dabiri’s effective; non-intuitive, ourselves.” high-efficiency predator, mines. Follow @aminawrite moth, Urination duration: 'bone'? dynasty? Reckon Doubleday Slave”; “Roots”; Unchained”; “Birth “Underground.” Okri imposition Whitehead, Intuitionist few,” Kima slavery. slavery.” endorsement, aims messed-up less-than-faithful melds cohesive, exploration.  Cora, plantation, arrives, escaped, torments slave-catcher Ridgeway. fantastical: manifest, metaphorical boxcars. Cora worshipful savior. informant. exacted escapees. slaves’ mingle “testing,” sterilization. “mental defects,” sterilization mandatory.) plunked flees, slave-free Ridgeway ceaseless bondage. order,” Cora. drawback collapsing-together unvarnished unflinchingly, daringly all-too-vulnerable torment. perpetrated. insidious, inhumanity darkest, “[I]t daring; NPR: fiction.” Intuitionist, Days, Sag no.” “Ridgeway gangplanks, rheumy bewildered, banquet, niggers his. Doubleday, $26.95 reverent retelling Tubman's Weatherford luminous Kadir 04:49 triplicate. forms????? 🙂 Blog. www.twitter.com/@thatsinapropro battles Ducks Manson for CAVE MONUMENT, S.D. Caves, forbidding, 7,000. karst differently," Pate, "Visitors limestone, gypsum dolomite dissolves, Veni, Karst veins, capillaries capsules. 4,000-year-old baskets. walls." harsh, Bats entrances, becomes. "lint," euphemism crumbs stairwell cavers moon," Veni find." eight-mile corner," scientific, divine, spelunker. revelation," Pate cave," (Kristina claustrophobe, 180-pound 81/2-by-24-inch Caving Steinken headlamps. responses," third-longest Custer, explorers Mapped crawling, eternity caverns headlamps calcite manganese. rock." "Turn headlamps," Marshaus) cavern snowflake-like crystals caverns, globules hydromagnesite alcove. caver, just," pausing, "intense." nob chimney, chute. intense," bellies, salamanders curves. Steinken's Drain," visitor's replica." buoyant. head-on. Yoder caverns. Dimly Mineral-rich snowflakes. stalactites Forty-two 180.04 passages. mind-blowing ago," festooned squids. ago." dog-spar blowing. Jewel, Corner, monument. farther, chutes crystal-packed chambers. formations, squids, Conn, claustrophobia belly-crawling barren, food-poor tiny. hyper-intense Jewel. sixth-longest straw-colored grasslands. Images/Perspectives) S.D.—As manages, N.M.: Contains 625 S.D.: faint-hearted. Ky.: moccasins Ore.: "marble Oregon." geology stalagmites stalactites. Timpanogos helictite, jutting boxwork mailboxes. Virginia: 181/2 Nev.: Ornate Riverways, Mo.: white-nose Ala.: 71/2-mile-long Talus Self-guided talus; Lava Craters Idaho: Malpais Spectacular, formed. lava-tube Lakeshore, Wis.: 21-island reachable kayak. truck-sized ungulate aboveground third-longest. intersect proved. geologists Tunnels explored, Geologists shafts. Gottwig, Nature," Bingham carbonic boxwork, honeycombs fins post-office "post office" brevity. frostwork Fairgrounds grasslands, S.D., burger. away; mid-March. Tour ($31). Cave has year-round, (Tuesdays days). wheelchair-accessible. hearing-impaired. stairs. (deep helps). 8.5-by-24-inch manganese long-sleeve coats, tripods helps. 211 Rushmore S.D.; [605] 673-4401. retro-themed Buglin' Bar, 511 (605) 673-4477. website; Wind Shopkeepers visitors: Muhammad... "Facing Enemies' Aboulela Egyptian... "Identity, Aboulela's "Obstacles abating YEAR AHEAD" sisters' Mariya Chernykh protectors Tatiana. "Below Bernardino." reshuffle most-traveled upstart: Jinping. 1949. normalized rapprochement, buffer... marked, February's... Widow," blue-eyed inhabits. rule" blowhards smuggled... "U.S., out-tough Agreeing coalition's increased... border." audiences' "Maze Runner: Scorch Trials." Clan,"... foreigners' films" Incentives GAIN — aimed streamlining paybacks drug-resistant “me-too” medicines, offered more inducements, guarantees, FDA. antiradiation Hides 05:09 1857 cortex. firmly. bedside. again!” again—to intently, “Oops,” watched, astonishment. Quirk hemispatial cancelling pointer, Laser Stick, disappears. tool-using distant, unreachable distresses erased. Neglect neglects cortex Hemispatial intuition, lines—left nodes lobe parietal lobe—more temporoparietal junction, TPJ, TheAtlantic.com. Atlantic: Flat-Earthers Forests Seem Science-Fiction Cente well-spoken, booted-and-suited politicians,” McTernan, Party.”  back-bench Labor, Conservatives.  opinion and unity.  party.”  eroded.  Power) Labor” Conservative-led cuts.  harks Labor's weapons.  Corbynistas Podemos, “Politics Hamblett, Romford, people-powered [rather] than young.”  hard-left Incoming mundane: “Brexit”? And enthuses EU.  MPs pro-Palestinian “intimidation abuse.”  Pro- anti-Corbyn tussling Parliament.  Abbott, “settle leader.”  Spellar, long-serving eventually.  Breeze Germantown, Iceland. Breeze’s worthiness, interdependence, teaching, lauded, NYSCA NYFA’s Arnoud Awardee Instar Courage™. tailors Highwatch Etsy. k-8 Liberi dooms Caring.com, Disagreements Dating: Dealbreaker Deal? fight; Relations/Marketing Divorce/Relationship Five-Minute Habit outset breathlessness, Midlife giv... Pilossoph Smiling.com Re-Entering Divorce? Rebound Exiting adjustment. Beverlin DreamsRecycled.com, resource" Post-Divorce profile... "kidnapping/rape scenario" bills) (Except Fiction) Klise hiker Proprietor DerickTurner.com Villain wha... Kid-Free Keefer oversharer Am, waste? whoa, different! SeltzerStyle.com Neville Necessary Facilitator Workshops, mommamaybemad.blogspot.com Divorcés 11.03.2015 Post-Split 07.31.2015 07.06.2015 11.14.2014 Sheds 10.08.2014 Awful Weeding 10.03.2014 Hardwired 09.30.2014 Idina Menzel Candidly 06.24.2014 07.14.2014 08.12.2014 05.27.2014 05.12.2014 Jerk 03.31.2014 short-list? Constructions WillonContact vacancy created by this Jamaica. impartial concern... SCOTUSblog. Senate," speculation at 521. Senate." Harris as astute, Obama apologized best-looking" strengths, Harris does not realm. She has Erwin Chemerinksy, "However, speculation." front-runner to articulated box" occur: -- Harris bargaining. — Friedrichs decision in Scalia's appeals court scrutinized for Feinstein, then-state Lockyer then-Oakland Hallinan. Republican. She campaign and is Progress.  Follow @philwillon on socialist? sellout, 9:53 highly critical build: disregarded 'insulting' "LA Metro" $36-million Samaritans Hawthorne; attacker... Have... passenger: me; Tow explore... Podemski Berker night that has bike-share join the world that levity' decapitations) announcements, decapitated,... redevelop no-sunset Traffic-fatigued envied due... densest transit-dependent, transformative... Butts Transportation officials said long-discussed proposal County’s base sales tax by tax... rail line shelved that would have added Metro, busway Monica: accident-prone L.A.': intoxicated, Cellphone Arcángel 1797 termite-infested pulpits rotted 1821 retrofitting. robes: 1848, intending Reeds, multiple-murder Summerland squad. Reeds saloon. --boldly gritty, Rios-Caledonia inn, tavern stagecoach 1835) Sundays; www.rios-caledoniaadobe.org. vineyards. Miguel; 467-3256, www.missionsanmiguel.org. Franciscan road-trip ELISABET VELASQUEZ Bushwick, Nation.She VONA/Voices Alum Pregones Bushwick Aldephi Bowery Muzzle Centro Voces chapbook PTSD. reclaims repurposes leave-no-doubts 27-10, 8:39 Cardinal.... AGGGIE Campaigners 2428856_ME_0520_ocallaghan-trial_GEM patrol-car Alesia unconsious her 2012 O'Callahan, deliberating Instant-print studio: instant-print portrait. Dehaan "Valerian Planets" 06/30/2016 drinks: nightlife, Soggy Foxy's Jost SCUBA diving. BFF, "Hell," Cayman's Curaçao (Aruba, Bonaire, Curaçao) impeccable. Waterfront Arches. diving, Stellenbosch Serengeti Ngorongoro sunrise. Zanzibar tropical/island shopping: shinkansen ultra-fast suggestions: Sapporo, Hakone. tuk-tuk Maldives over-the-ocean wine: foodies. tapas-style Marbella www.elizabethraflowitz.com, Snapchat! Venices of..." craze, pros, www.twitter.com/elieraflowitz Jeep, giggle wind-raked, empty-seeming. puniness beds, wind-scoured 215-mile Boster, Badwater Dante's Nevada), Jeep Racetrack gleamed flats. Telescope "écho!" Affixed Mesquite Dunes. darkened, sharpen. hour). Scotty's Castle. gravel) Racetrack. Ubehebe 27-mile road's below). vehicle), Teakettle Junction, unpaved turnoff 374, backcountry hairpins petroglyphs. Leadfield, Narrows, dappling ____ Circa 1000: Ancestors Timbisha Shoshone 1849: Gold wagons "Goodbye, Valley," 1870s: Mining 1880s: Vast borax products) Furnace railheads. 1904: Another Rhyolite, withers. 1913: On Creek: 1922: Chicago Bessie, 1926: The Borax (later Borax) 1930: The Mule Borax. 1933: President Hoover designates 1940s: The 1954: Walter Scotty," 1966: The lodgings Borax; Resorts. 1967: Dancer Becket, dubs Becket 1970: The 1976: Congress closes 1994: President 2000: The allots 40-acre 2013: Becket "sit-down" 2014: Dancer Becket. hiatus. (Info: [760] 852-4441.) www.nps.gov/deva. Resort, www.furnacecreekresort.com. www.facebook.com/amargosaoperahouseandhotel. solved, Racetrack, impress. infinities Weird. breadbox-sized pale, Jeep) 1000, pavement's crater), rumble. Grandstand, monzonite theorize curved, windblown, millimeter. Norrises 2013-14, spooky breathtaking, meander. Steffens Steffens, sidecar) roughest outback Steffenses' sidecar. Wolf. scrapes. tiptoeing engineer. Ilta, sidecar), (www.sauerkraut-tofuwurst.com). bloggers. "unless sidecar, house!" Hertta, sinking, goodbyes. mournfully steer, blacktop. "Luckily," ditch." "Devastated," campsite. sadder sidecar Havasu. sub-frame absorber. "prepare hottest, firepits gather. person. Not 90s), 123,363 $295 roads. Instead, (101 190, Creek; 786-9872, farabeesjeeprentals.com). four-wheel Creek (California [800] 236-7916; www.furnacecreekresort.com), (224 rooms), family-friendliest $310 cabins. on-site Creek. Even 49'er 786-2345, www.furnacecreekresort.com), comfort-food (Dinner $11.75 $23.95.) $21.95 $37.95). southeast: Do (328 786-3385, www.furnacecreekresort.com), four-star, 66-room southeast: Don't Zabriskie Zabriskie, Interpretive south: Do Badwater. perch, Badwater, northwest: If dunes, Stovepipe miles' virginal riotous. (51880 786-2387, www.deathvalleyhotels.com). $117 $175.50) Tollroad drawbacks: (lat.ms/1yn5U22). steam. elaborately erosion. 1½ miles) exhausting." north: Don't Management-tended 1916, unfenced north: Do (123 786-2392, lat.ms/1Cy684n). 50-minute (offered adult) '30s, sponsors, summer) compound's plenty. slimy. covertly 72-hour flood, video-record inconsistent. Third, audio-video drowsy dozing nose” motto, Claussen. Kathay Feng, interest-dominated circumvented jingoistic barker (D-Davis) 11th-hour “gut-and-amend.” eviscerated gases. Carrigg, Cities, “provides action” millions.” Balderdash. Maviglio, gums [legislative] lobbyists. gut-and-amend. worth.” Blakeslee bankroller Munger Sr., Buffett’s disinfectant. disinfect. 224-page propositions Armestre ambassador.  country’s fortitude. (Belgium a democracy government: 589 2010-11.)  Can, on Ciudadanos, Citizens, at center-right. 4-decade-old Absolute deadlock.  ‘Groundhog Day.’ Bustel, Voz Populi were dominated Santi, coalitions. winner with identical: votes but majority and Twice, Minister Mariano governments,” Bustelo, Populi, columnists, nuts.” possible third end-of-summer scowled vote. Everyone one!” Mergelina Madrid’s Retiro ridiculous.”  Galicia Galician Porrino, about 280... Day because district; conservative, so Rajoy.  Rajoy’s Otherwise a “Rajoy Socialists date,” Bustelo culprit, bluff, Ciudadanos Rajoy enough votes and losers, comprising Party in Socialist-led disagree on them an Catalonia.  compromise.  [1936-39] Bustelo “Instead been passed rate has 20% for 3% a Europe.  satirists cynics: 'blue economy,' undersecretary 150 shootings sirens Bernardino’s side one rearview ambulance. Torre, 24, Nissan. soars; night, Shonta outside an hospital, had shot.   healing from any it decades. With 47 slayings in 216,000 residents. It city is killed, and year too, population. San Bernardino, has 35 killings. 31 per homicides, resident Aguadia whose cousin, a friend year. “It’s we’re going killed. Certain Jarrod Burguan property-related Bernardino’s financial the Police The ranks Det. Olvera drove town in 45-day officers who Center now IRC, scared,” neighborhood.” past a corner where painted two tall, elaborate — each gang’s 215. capita needs about — more, and is busy.  talk with east-side identification cards. a stabbing Travon Bernardine parish, walked two-by-two “Alive Black.” “Rayshawn Sandy.” recitation are a Congregations Luna, toll.” attack, he Ceasefire, preemptively prioritizing Burguan, Ceasefire.  Beckley Ecclesia Bernardino? elsewhere.”    $175,000 Travon’s homicides, Travon’s family soliciting 104-degree fourth-grader. after,” Newman. Father-and-son caskets barrettes.  caskets. boy.  aunties paloma.esquivel@latimes.com @palomaesquivel clilck eraser loyalties. Kaplinski Westlake. Andrew... Andrew...Read Tesoro. Hilinski Tyger Goslin Moorpark. yelling, “Omaha!” groupings: Section, called competitive — over future. But opponents: is; seeding. stubborn: They’re fast because Dwindling rosters: 11-man forfeits eight-man all because dropping. goodbye: — 31 — Dave dividend-paying investors,... Schapiro Commission" Fed's... Commission; SoulCycle guys. The 65... pay $4 the massive gas leak near Ranch last choking fist-banging... Theranos Blood-testing regulators banned founder Holmes from CalPERS' weakened, SunEdison once a Chatila Decommissioning executives running bilking led a massive Orange 700 investors. Lampariello,... Metals shareholders support offer.  Shareholders boost, higher.  Prepaid issuer from using Customers, holders of Walmart-branded cards... golfer. Preet Bharara... "Titanic," "Ferris Bueller’s 04:32 “Titanic,” “Ferris Off,” “Dazed Confused” October!  It’s, “Barbershop Business” “Breakfast Tiffany’s” (1961) (1993) Dolittle: Tail Chief” “Fairy Tale: “Gentleman’s Agreement” (1947) “Ghost “Grizzly (2005) (2003) “Millennium” (1989) “Murder Maps” Equestria Everfree” West” (1968) “Oriented” “Patton” (1970) “Picture This!” “Pooh’s Damned” “Quiz (1994) “Robotech” (1985) “RV” “Saving Wu” “Snake (1998) “Snow (2000) “Sphere” Kings” “Titanic” “Unforgiven” Uninvited” “Unsealed: Files” Paddle” “Dheepan” “Chevalier” “Dartmoor Killing” Flash” “Arrow” “iZombie” “13TH” (Netflix Original) “Dinotrux” Ranch” “Russell Peters: Siege Jadotville” “Supernatural” Originals” “Vampire Diaries” “Kuromukuro” Covers” “Justin Kids” (2016, “DC’s Tomorrow” “Mascots” “Haters Off!” “Project MC2” “Sky Guo­Qiang” Clooney” “Chapo: siglo” “Glitch” “Power Charge” “Dark “Containment” “Joe Rogan: Triggered” Original)­ Diner: Stories” “Word Original)  Foster” Camp” años” Inferno” “Skylanders Academy” “Trailer Europe” Fall” “Chewing Gum” Netflix? Message Messenger for editors! Highest-Rated "Reservoir Dogs" (IMDB: 8.4) diamonds. Angeles,” mixtape” sense; haphazard. flexibility, Inouye beautiful! registers, do.That urgently, publics, publics researching. onto. meal; grandparent perhaps.  stories. rigor it,which exchange.See “Audiotopia” Vinyl” book? programmatic emboldening fellows, teach, folksy, Three: 'America strong' 2:51 targeting... immediately: mild,  be:... plunge. Senate] independent,” wishes... happened:• speakers... night. At incipient 'inevitable' defeating Islamic was “inevitable,” Nice: playgroud horror-scape Maryam martyr. Muhammad's — not even Jeddah terror around Bangladesh's dead,... hostage-taking Pro-ISIS attack; alert, pro-Islamic group’s Twitter terrorism: editor: Killing (“858 killed: attack,” Ana convicted militants in Elhuzayel, Muhanad Badawi, 'biggest terrorist' "biggest terrorist" country's... CreditCards.com improvement,” 5,400 4,900 verbiage Forces: “a. Cards. I/We pledge, my/our I/we NFCU NFCU. delinquent, delinquency. (IRA).” wording,” contracts.” cover-your-derriere mumbo-jumbo. disclosures,” Sigmund, plaintiff’s perspective.” 11th-grade 9th-grade 10-grade mockup issuers, Wade-Gery, bureau’s issuers.” flummox bewildering 11,400 has shown plain-language Twitter @Davidlaz. todavid.lazarus@latimes.com. treat Weedmaps the Yelp company as dispensaries, are pseudonymous, customer. But Weedmaps mistakenly leaked suggests come from individual users of reviews distracted/disgusted/gobsmacked fans). So types,... The repetition is years. One validity. Beals company’s user-generated conclusions. firm also lab-verified customers.  picture,” reviews estimates fake. questionable submissions moderators. reviewers’ spammers the string unmask be enough someone’s Wi-Fi Komarov, InfoArmor long-known pains. self-funded, leader with cracked, a house undertaking.” hampers bugs. pot-smoking programmer, Leafly Weedmaps’ Hartfield “farce” complicit. dispensaries. megaforce, listings, sponsorship, Dobruck Operators claims... (Jeremiah Dobruck) Scoullar Blacklist. Forty-three questionable reviews commonality. Fakespot, Fakespot Ooi F-grade service flags universities: incentivized described it Scoullar, Weedmaps. review-filtering stand. Dispensary manager Adelo “Weedmaps’ shortcomings are “unfortunate” “normal ask employees Beals said. Internet norms. 05:00 4.8k rebar tank’s Ethnicity Economy. obtainable University, compared educations EPI. characteristics. 11.7 34.2 10.8 EPI workers.  lower-paying caseloads discriminate.  employment, narrowing, posit. level, which disparity. undone, “jobless recovery,” argues. household’s “Racial Ontario's cause) reputation." Priscila walks along promised.” rowers sailors. Freitas rowing adenovirus liter, underwater,” AP-commissioned Brazil; anti-pollution closed.  "[The quality] O’Leary, talked, skiff trash-strewn waded neck-deep Open-water strand canoeing  Rogerio Valle, capsize sprayed Valle. “unfair,” “absurd” cash-strapped. Brazil-bound Olympic-sized known that rower Kalmoe is known that hygienic Villanueva, Lytle reaching 106 'Heat Congressman's Illustrates Obstructionism Perriello, Confessional, Podcasts, Perriello squeak Happen' Insufferable Donors, Marylanders 04.28.2016 Primary, Hollen, long-shot, quixotic Plagued Guilt Opponent's Crisco, Ellmers, Aiken's televisi... 04.05.2016 O'malley Caucuses, Carmona, Flake, Carmona "Candidate Confessional," Condition Andray Domise, Crack, Cosby, aggressiv... Conquered balkanized Dona... Perdue, -... Beans: Suckers Ads, Proved heresy. then-Republican Hecklings 02.22.2016 Konop, Konop Ben, Toledo. Budweiser Republican: Gop, Rnc, Cardin, Laughed Pawlenty, Pawlenty Pac, Kell... 01.27.2016 Wealth, 01.19.2016 Bachmann, Cover, Buck, Sexism, Standards, then-Rep. (R-Minn.) nomina... Empathizes Endure '04 Dean’s Ago. Apart. Bern, savvy, organiz... Reeling many fellow grudging the party’s White House nominee supporters have businessman for agree.” saying, "He Wisconsin." esteem Sen. pilot, was “He’s not hero,” captured.” Ayotte, incumbents, “zero star” for New Hampshire. “I Ryan nor for Trump’s Green Vos, Trump was press,” Vos supporters.” wall: took a there does morning, Ryan did anybody, check,” racist for Ryan is Trump-Khan "Pitch" Ginny sport. Before (MLB) executives, particularly commissioner Manfred, “Pitch.” the scripted “Playmakers,” debauchery. Writer-producer Fogelman's ‘Pitch,’ raunchy, sports-themed “Ballers.” MLB that Robinson-like at Petco (Kylie Bunbury) inclusive. Mayeux, registry, said Chris Tully, president-media trademarks field had “Fans access,” Tully. “Exposing embraced.” fictional. Baseball on graphics mound.” Kreuter Cardinals shortstop Bunbury, refinements. vision,” matched. Fiddle rosin beanball whiffing hitters. screwball, its best-known Valenzuela. [Ginny’s story] dried,” majors? cynically, Battaglio) post-season contender.) league-led uprooting “Baseball Thrones’ Stadium.  Fenway Fogelman, kid-in-the-candy-store “Otherwise “Santa Airport” slum, the officers stayed. By even became attraction.  approaching, those resident Rene sinister,” Comunidade (Community Voice) Alemão, the 2012 Olympics and 11th anniversary pacification, bandidos happened?  it failed infrastructure and annihilated finances, reassert 376 2,470 2,105 “Rio's Cano, Lab. The pacification poor. After darker-skinned 19th and 20th centuries, 20th century, slums' Red Command, Friends Friends or mothers, and pacification's conditions get investments,” street.  ran from pies snacked mad. friend Mayla Valenta Aragão in: “When disappeared.” enterprising minibuses. traffickers.” favelas. Wielend Vidigal Favela scenic Ipanema Beach, and “moto-taxis,” motorcycle taxis, or  said Wielend, noted his conflicts.” Wieland's Silva's said Thiago Bottino, Fundação Getulio presence” Bottino favelas,” cities.”  ‘deep concern’ transgenders' Mahesh transgenders" Hyderabad, (Mahesh miserable.” grandmother’s inheritance, misery. Humsafar castes transgender. misery.” conflates psychological,” Koninika definition.” Hyderabad. Yogyakarta Principles, “self-defined recognizing a “third gender.” “visible signs genders.” —  though —  came colonial-era criminalizes “against consensual transgenders asexual,” Ashok Kavi called hijras — births. Despite outlawed, it. Many prostitution. unhygienic, deaths.  gravest anti-begging saying transgender in” homes, but sensitized BoxallContact Dunning ex-parte requisites, technicalities, Canyon proposal canyon’s 47-stall garage, rural. suburban, urban,” 19-page Noaki rehear developer’s Faust, counsel from could contact of 590 face civil challenging coastal improperly disclosed their lately,” Hamilton rules? taxpayers? be possible, gotten a Corruption. Avatar-themed Banshee land's banshee debt-crippled Italy could rejection in anti-Olympic consistency.”  cost-effective bloated Sweden; Norway; Poland; Moritz, Switzerland; Beijing.  Hungary. Enlight Koenig/Enlight him,’ defend, shifty returner, tried. man-to-man, “Usually receiver,” Velus body-double cutbacks,” hard." human,” affront. 461 ‘Wow, us,’ have won Rotating Rodgers’ position since school has he switched bike,” Callaway line.) grasp,” eventually.” erratic, alcohol-related, alcoholism. arbitration. groupthink, today — trigger catnip. cry! spinelessness administrators! sensibilities... Olympics, which schlep gravity.  Five, medal,... silently) feuds. mid- they’re no 'problematic' the scourge “problematic.” Cropping “problematic” is “utilize” Smuggy McSanctipants... millennial) from my... Sotomayor's Strieff, 4th Amendment searches. party. In... Castellaneta, Korson Unauthorized Bachlakov Story" on With Adam Korson. Castellaneta (Dolly Stewart) Dawson). Dreymon, Macfadyen, Gantzler Santelmann. (Abel Tesfaye). mega-mogul "Unauthorized" series.Ciara (Jessy Schram) Hutch Aames Prophet's Prey sexual, Fundamentalist Latter-day polygamous (R-Okla.); (R-Idaho). Heye; Cuccinelli. (R-Ga.). Hadley. Bakshi, Catastrophe Kunduz; Beinart; Bremmer; TPP: Froman. Mininister Italy; Soros. Mulvaney Donilon; Ignatius. Costa; Marcus; Fournier. Brat (R-Va.). employment; Gonzalez; Robinson. Moderating Transition mobile: Baquet, Murdoch's president": Tanzina Vega. journalism: Luckey, OculusVR. Donal Carson's decision; Atlantic; Woodruff, Beast; blurted 'Will me?' Army. At Detroit.  discharged, lived. I repair. I date. My Fern, and told Monte. day. During school, I phone. I dialed.  Wasserman. I’d please.”  father. What regarding?” dime.” Well, dime, jerk rudely pocket. When date. But admitted, “because hesitating, ”Are fresh-made milk?” p.m. I time. Standing hazel smitten.  evening. For inhibited. I ride. I herself. There refuse. I Chevy, middle. Remember Cokes.  me. We After, we parked talk. It other. With trepidation, resist.  wonderful.  car. Being goodnight.  out: “Wait minute!”  me. She call,” phone.   home. After awhile, she hopped kiss.  know. During marriage. At guys.  “Yes!” ignition, that day. evening. All Chicago.  Jane” anniversaries: the married.  82, Palma, “Presidents Teenagers impersonator.  mates? 197, were passed fight in Change" “dirty” cheek-to-jowl environment... warms, Crops 2014? moonbeams yields, "live nature" adapt," changing.... Whitefield Memo Wolak Panderer Moynihan, wise, prefer... Antarctic... climate-changed climate-warmed doesn&r (R-Fla.): ("Marco isn't... Irreversible Researchers... Atiki Lomodong/AFP/Getty adversary, Kiir Vice President were reported capital, Juba, Inflation, displacement here): Nations failed war. South gunships deployed and heavy... 5:40 Bulls' 22.2 points." Third-seeded 14th-seeded 66-50, (25-8) HAWAII 50" "Tested 1999." Cori Kacy early-round Alford's 'Fire Alford' Alford, displeasure. for Alford's... Player; Pos.; Ht.; Yr.; Alford; PG; 6-3; Sr.; 38.5% Ali; G; So.; Averaged plummeting. splintering. Wooden." USC-Providence PNC ARENA, RALEIGH, 95-71 Cheetos Funyuns. "Maximum Occupancy 1316", "Balls class." gymnasts' Danusia Francis’ balance Friday? Valorie Kondos despair. madness,... shortcomings" 95-71, purgatory, Networks; 570, quarterfinal. outlasts Christoph chopper Southall's glove, 69-57, Wiese 27-point 69-57 "Beavers 57" Zephyr Teachout MAYDAY.US, Franklin's Snuff Chipping Scotland's dunes: Mitchell/Getty Links chilly, grasslands Menie independence-minded club; Belmedie's "site significance" laughable," Foote, Clash, Aberdeenshire, beautiful," Foote SNP tie-breaking dangerous," Guide | Track race | Sign Aberdeen, Balmedie, Links, championship-class underpinning 450-room well-represented, vigorous, well-organized, Runcie, commerce. showy Aberdeenshire). 110% Abercrombie, Aberdeen. "links" Balmedie testimonial Trump suggested intended to incorrect," Hobday, "Alter, northerly, gobbling slug." improved,' Scotland." wave. "numpties" (airheads) "neeps" (turnips) Storr obscenities, Aberdeenshire Swinney, "called in" Salmond, SNP's Salmond's quarry "Paradise" prefab wall!': Diggs, Smell’s “Splendor” sci-fi-rap enlivened Snipes’ Hutson’s pings gears.  Hutson, Snipes. breakout, wall-to-wall synthesizers, human-high attesting noise-making aptitude. Smell, had released an acclaimed underground album Pop, “CLPPNG.” antagonists Grips. members played niche. got more Hutson  Down” “black-ish,” “[Finishing record] didn’t wilder. deep-space ship’s abyss. Z’s everything” space’s nothingness. “Air ‘Em sounds.” among “Splendor” Afro-futurism P-Funk Ra, Delany. come-up myths, rap’s theatricality se, “Hamilton’s” horror-flecked urgency.  [sci-fi H.P.] Lovecraft’s terrifying,” quo.” unanticipated  imagine “Splendor” Mustard static, astounding, Breach”) crossover.  hip-hop’s band,” Kinsman, Deathbomb Arc, co-releasing Pop). notation sites.” their Smell-scene (Hutson music; rave-noise Ahab), “SNL,”’” Hutson rap-scene vouch will “never weird,” said, though, mike July). Clipping.’s elite.  ‘Hamilton,’ hey,” Obama.”  Accidents Avenue in 7517 have concrete sandbags Avenue.  hydrants, "Floods Flooding" 7517... Hermine, low-lying,... flash... forecast: Empire; Leblanc towed central... Travelers” section: traveler who inconvenienced tips... Silverado sandbags, Seine floodwaters. France's... Louvre, Orsay overflowed riverbanks, generations: levels... -- some streams, said four Brieden missing... landslides: scream'  villages, Maid "Houston Astros" Altuve, Giavotella Bandy, Marwin Cotts Balky shoulder.  Bolsinger swingman Bolsinger, late last Ebel infield. cutoff 'rebuild' 'invest' irrelevance transitions. dugouts, undermanned better,”... uneven... Carlos... Scioscia's The Angels are 19 games West with .206 Shoemaker's predestined. Because, ballgame, eighth,” "Sean Bergenheim" gross. 09:31 Bergh, jeans. He worn.  Bergh jeans.   denim, Marjon Carlos. “I devastated. thrash remembered; askew.” HORROR. When’s denim? never.   no-no. Schaeffer, shop Schaeffer’s Garment dryer.” jeans. normal” washing. jarring. post:  liters liters, 6,700 trick.  Belted Tuxedo $168; BananaRepublic.com Cami, $298; JillStuart.com $130; Nordstrom.com Clutch, Serpui, $230; Halsbrook.com Scarf, $25; TopShop.com Jeans, A.N.A., $50; JCPenney.com MajchrzakStudio Manning? Manning. including Maggie Gyllenhaal, Soros, Stipe, ACLU’s did],” 35-year WikiLeaks, “minimum humanity” Leavensworth, relented. dysphoria coordinated, services: Manning’s Snowden’s. vendetta consequences.  restricted. clear-spoken, denigrating transgenderism Hollywood-ready, dissidents. conscience, “aiding enemy,” uplifting, n+1. choreographer, entertainer, a record choreography. or  on “Nashville,” around town Hough: NBC's TV-production “Hairspray Live!” and starring “Singin’ in Rain” next you're morphing involvement, still unorganized, fun. They cycling, limber. us?” inaccessible. Twitter: “Hey that. We've Cycle, Fryman [training], 2-mile Boulevard… moving. Our "Motion Equals Emotion." amazing.  Oaks. back. You’ve athlete; 100%. aches, tweaks, vigorously. whiplash. easily. To it, I leg and glutes, work out massaged iced, changer.  Diet. special?  hangover. I'll popcorn. But lotta alkalinity. acidic. The oranges. messes — lots lightness, just jump stimulant blurry. caffeine-driven society; happens; “Wow. eating?” clues; fantastic? 'should' 'must.' flys, 2012]. [then 37], So I cold-plunge 57-degree pool; minutes. I reduces. dancer-choreographer-actor, ”should” “must.” should-ing yourself. Instead, exercise.” was, “I nonstop, exploration, nature; creativity. So “should” progress, to curvy round' 'Deadpool' Deadpool 'captured bottle,' Harding Imagery/Getty (Eschrichtius robustus) mutter: "I'm frolicking nearby." Dissolution goo chance to March at Kuyimá Eco-Lodge, "whale camp" convert, Statement-making they spy-hop scratched. It  enthralling.  "Are row." camp, which UNESCO World April.  that winter waters.  February; babies linger Kelleher "liquid" climbed into panga, motorboat eight passengers, pangañero, and nonstop chatter whale" contact. Surely boat-mates                     crooning "friendlies"  that tactic was effective, contort a calf's smooch it snout. had read bewildering. The commune Underwood) drove, Baja's ), Ignacio. Ecoturismo Kuyimá office scrub. cactus eventually ponds, Max" us warmly composting 3 gallons huts, for staff accommodated two Kuyima -night, solitude--if (Alice Short) blowholes, fins, outings, lagoon, pelican ospreys turn: skeleton, bleached sun; shells, shimmering; cliché.  bountiful; minimal. Almost huts day's adventure, and contemplating outing: kisses? Wonderment breakfast and a whale-watching excursion.  choppy, standoffish. coaxing touching. As $45). shadowed calf swimming nearby,  tandem, panga. baby to baleen grinning. whale, wonderment anthropomorphizing vanished. panga itself, then biggest.  mangrove birds--and immersion Eschrichtius robustus. Kuyimá, pangañeros, indelible: —The — really  Adults as 40 tons. Babies, pounds). —Their mottled Naugahyde. "lice," crustaceans (bristles) jaw.  sharp? nanosecond? Grays feeders scooping sediment, baleen, bristles, crustaceans, —And, blowholes. (Grays them.) mucus. shore.) —Some Swartz, "Lagoon Whales Lagoon": "Rolling craft, flippers.… gymnastics, rubbed." enthusiastic. mammals. said Penny Ruvelas, Protected Fisheries.  [conservation] work serenity Mulegé, Frambes choice. Google "Resort" fields, but areas) Conception. kitchen/dining bathroom and bedrooms.  There's  3-foot (Playa Frambes, that, which dinner.   "what-to-do notebook" (provided suite) Osuna Conception motored inlets lions. gulls, boobies and wetsuit clams, scallops and sliversof  brown shells.  mollusks cleft small-plates LORETO, LAX,  Loreto $402, 011-52-615-154-00-70 (Ecoturismo Ignacio), www.kuyima.com/whales.  Four-day/three-night gray $594 Resort,  www.mulege.org. Mulegé Two-bedroom (four-guest maximum), (maximum breakfast), Transpeninsular, Mulegé; elburrobajatours.com. Cetacean Oceanography, Mammal Swartz Lagoon." travelogue. 80-foot-tall Disneyland’s Adventureland.. Switzerland’s Matterhorn, the Arctic Neuschwanstein elephants, Arizona-Utah Fiji, Iguazu Argentina-Brazil evergreen sagebrush Warburton, Elaine’s Puddy “Seinfeld,” Soarin’. single-rider bummer: aviators. Circle-Vision of” camera-equipped Pisa, Stonehenge (Monument Valley), “Ratatouille” (Paris), Nemo” (Sydney Harbour), Pacific), Neuschwanstein) Matterhorn (Switzerland). seaplane swoops locales. DisneySea Vinci’s Roommate' 12:03 Roommate” expecting.  roommate.  Ash Bening level: distributor. Roommate’ paradigm: capella tame, rule-abiding cliche gay-best-friend-side-kick homophobic-straight-man Roommate,” Mientus. a major “memo understanding,” Graham (R-S.C.), had criticized were a Netanyahu’s 2028, essentially “Israel [for] anything,” Basel Ghattas, Knesset, administration may “compartmentalized” “ironclad be seen Rhynold, Israel’s Bar Ilan U.S.-Israeli language: you,’’ often-fraught ‘“The engage, lingered.’’ Netanyahu, needs,’’ Uzi Arad, Calcalist. Yadlin, was “mistaken” package.  was that mothballed plate,’’ Herzog, Celso (Celso Reign’s game against Boyds, disrespectful,” disrespect, disrespecting, [Lynch] “disappointed eventuality disappointing.” preseason, two-sided “incredibly “hijacking” “Giving club,” binders Fleets classmates, deployed, Embed deployment. confirm, "Effects Soldiers' Health" enrollment, placement, eligibility, Homefront Project® (WWP) $488 Homefront's administrators. deployments, homecomings, PCS (permanent routines. outfit, counseling. diversionary amusement, disquieting “London... water-jets Shade” Margolles, Krasnow, Weston’s Tropico. artist... Rousseau “precursor” (1812-1867), celebrated... 2016': Biennial, a, only.” RECORD... 'Federico Solmi: Brotherhood' Ensor’s “Christ’s 1889,” caricatures populating Solmi’s... Falkenstein's Falkenstein Emamdjomeh Contested Favors Strongly outcome: nomination’ Semansky Lexington, nominee: “Crooked Hillary.” works,” flows.” principled. big-dollar trustworthy, excised, discarded,” mean-spiritedness nonsense... jibes. Nixonian crooked.” Hillary,'” insults.” “loose cannon.” chief,” Hillary.' [Donald Trump] insults. decorous Marco.” above-the-belt jab, schoolyard taunt. “negative,” strategists' codes? 51%, does.) “honesty” counterintuitive, knee-deep PACS. “pillars” Wertheimer, Wertheimer system.” rotten Clooney. $353,400 anyone's. negatives.” “2016 loathing.” wombat mongrel dog! 09:43 Expecto Patronum!!! amped. muggles realised, @pottermore live!— (@jk_rowling) at this Patronus. dog? Dumbledore Patronum Patronus, Dementors. @markboster Battle" Gordon-Levitt. (Spike) D.C.-set Mensah ("Spartacus," "300") Shohreh Aghdashloo ("House Fog," "24") (Viola Rogen, Run-DMC Girl's" Blige; Marks. Oz; Redmayne; Keitel; Rogen. hosts; ("Sam Phillips"); Bindi ("Dancing Stars"); ("Northpole: Christmas"). Mockingjay, 2"); Strahan. More"). safe; Harris; Live!"). Claflin; O'Dell; Feniger. ("Scandal"). 21-day spiring Pickler Pickler"). Diggs. ("Trumbo"); Rosie; Rudimental Verveer. Danson. Lawrence; Funches; Karmel. Sway Calloway. Tambor; Fonda; Webber McCarthy; Cranston; Gordon-Levitt; Hutcherson; Rezendes Beadle; Moulton. ceremony’s pre-taped Hitching Corden’s chauffeur. Kimmel. “Jeb, point!” “Jeb!” highlights | Winners |Best dressed | Candid photos | “Veep.” documentary.” None,” “Mom, 'Café triple-triple sourly baton-passing-challenged unprecedented... 200, 1-2-3 hurdles, prize? hungry,” Panettiere (Hayden Panettiere) (Morris Jaina Ortiz) news-magazine Salton evaporates. Lucious' (Terrence Howard) NOVA Minds: Sinise) (Wendy Pasqualini) Garza, Henney, Funke (Aubrey Peeples) child-rearing Spivack's Levie, Box; Grisham. Blunt; Sienna Evans; Hiddleston; DeVito; Nichols; Maisy Stella; Manfredini. Burke-Charvet; Newmark; Thrones"; Minkoff. Leive, Magazine; Tarek Moussa ("Flip Flop"); ("Busch"). Witney Stars"). Heigl; Witt. wrong; bathroom; sponges; fat-reducing Romijn ("Skin Wars"). Meddler"); Kalman. diet; Wendie ("Rush Hour"). Chastain Huntsman: Winter's War"); Artists-in-residence program; Sturgill Sarandon. Fey; Santigold Walsh; Tootie Heath Batiste Human. Chastain; Kumail Nanjiani; Headey. DeVito tributes, assailant who truck into attack, had massacre at advances” premeditated Bouhlel’s attack several immigrant, was Albanian-born Albanian-French nationality wife — are bloodbaths Mediterranean. included trained driving a revelers.... the woman, “murder organization.”  “magic potion Captagon,” amphetamine-type substance that Molins was “used found a photograph showing one the cab Hebdo in job.”  extremist group Also Thursday, Cazeneuve unchallenged promenade. night.   promoting conspiracy “heroic” the situation, polemics” Hollande, shortfalls would “carefully 1:55 p.m.: This Spokane, mendacity: comical) audiotape Miller,” recording, Miller Madonna, interest”). absolute. nominee is agrees; “fundamentals,” pseudonymity. Barron,” controversy? really, because whoppers denials. fibs “Lie prevarication. Bizarrely, tape; “Forty-five percent,” nonsense; Clinton). revenue) deficit). one) allegiances, “motivated reasoning,” disbelieve beliefs (Democrats Republicans). Nyhan “backfire cost-free dissembling favorable/unfavorable attract. point?” — "The Deal": Tameka Cottle estates. property: Attorney-businessman Reached honeymooners royals. Godfather” Bodyguard” Museum-quality, ambiance Hearst’s billiards living/projection lawns, relisted $9.3 unusual-looking Loggias (Berlyn Zappa songwriter-guitarist $74,000, herringbone-patterned brickwork half-timbering, climate-controlled, multiroom vault.” Holllywood Linkin single-story, Farmhouse-inspired 5,800 black-painted show-stopper, (Realtor.com Icing two-parcel Craftsman-style patio, “Scarface,” Afternoon,” pre-war nine-room drop-down Bregman playcall Shuster, Lieberman, $3.255 3,100-square-foot skylights barbecue, singer-songwriter-actress acre. “NYPD “Hill homestead 660-square-foot, two-bedroom Krieghoff $28,000 $30.5 Shinhan 650-acre marketplace, 15-20% purchases, 24-23 Amat. lose,... USC-Utah 37-0, Douglas' coaches... Burroughs' JSerra's 55-21 Hoover. (4-1), League,... 18U Telles "newest transfer" Barcenas. "transfer" rustic... Deommodore Lenoir Berz Kylan Wilborn Chaminade-Narbonne 13-1 Rk. School (W-L) Result; (3-0) def. 48-0; Upland 2. ST. (2-1) lost Gorman, 35-20; (2) ... fared.  School  Result  Next  def.  vs.  lost 35-20 )  Lutheran,... Ugland schedule.... begin: all-boys principals... Zigging zagging improvising Gaels, Ticket): quarterback. ... (W-L) Result (at... unpredictable... respective... Veterans... knock-down 19-time Mauai Shampklin Poly’s Alamitos.... sat, Rank. Result — ranking) 63-14 Mayfair Xavier, travel-ball system: loyalty; exposing... parochial Bellflower... upsetting... groupings.  unhappy Diablos Bowl.”  12-ranked Oaks... eraser... Wilborn, “Meaty” 25-pound... ("30 Rock"), ("Will Grace"), ("Path War"), ("Tennessee Streetcar Desire"), Rock"). evading Know: C-Suite Ecommerce: Surveys: 02.27.2012 industry,... Employees: 1.2012 01.30.2012 Year-End Moves: Janean Chun  12.26.2011 'Tis procrastination, small-business... Card: 11.12.2011 Business: 10.14.2011 app-building tools,... Conducting Check: 09.15.2011 8.2011 401(k)? employees... Feedback: 06.24.2011 megaphone.... Employee: 9.2011 Coverage: 05.31.2011 Stand: 05.11.2011 entrepreneurs: Lemonade... Unpaid Interns: 04.19.2011 Interns Home-Based Deductions: 5.2011 Statistics) Census)... Know" how-to Christian" volley, impelled, “unprecedented.” Popes Christian,” Gospel,” Christian' "disgraceful" reply. disgraceful,” Kiawah Christian.” ISIS’ Pope's comments? Facebook >> immigrants,” “potentially, occurring.” “spiritual demurred creator,” Francis on contraception, to prevent disastrous, flight... pro-pope column.” Most of declined to Church; immigration-themed Falwell basing Falwell, hike,” apologize?” for?” pope's cares?” immigration.” characteristically, caveats pawn.” answer:  2,500-km 'animal politicus' animal]. pawn, Hoy: Léa historia español got' Bundy's 'bizarre' 6:16 p.m.: 3:26 Queally, DoContact disperse. rocks, and shouted. linger, yelling, "Mexico! Mexico!" moved through streets, with and said: rally." was escorted Daron Wyatt, spokesman. The leave by deputies. wall!” preparation. We tone. It disturbance," Lyster, wasn't clear he did, Lyster lines was standby, Trump rally Anaheim  men were holding a Islam while pro-Christian, him down. illegal?" man repeatedly looked on was confined chants. Banuelos, perceived as other," Rogelio, the Trump "illegals." hell," supporter who hurled anti-gay believed Trump could restore Anaheim: happened... happened...Read demonstrators' probably in faces?" crime?" ID. legally?" Davelius, from Riverside, anti-Trump protesters.  were misunderstood, Davelius Alejandro, uses," Davelius.  anti-illegal some.  illegally," Fresno. Becht: 'Elated Becht "turn Gibboney: Gibboney Robinson: Elijah: liberty' Protesting outside barracades comments have angry protesters upset by a campaign rallies. businessman's last Mesa descended chaos  after motorists. Albuquerque; Hall last spray.  dividers counter-protesters would mirror a Bernie 1,100, 7,500 Trump events outside Albuquerque's 'sellout' Column: Polls 5:10 3:52 post-rally 6:27 a.m. 4 a.m. app-makers Developer’s Siri, iMessage. This to send through Venmo, iMessage.  to Apple on Mac computers the actions only support ride-hailing, iMessage Apple avoid overpowered draining batteries or personal files. unsophisticated. Sensor uptake developers,” Kopacki, Realm, extra, sales,” PCalc may have curtailed Kopacki $26.2 Nadella technology giant more mobile -- our core.” (Tracey Lien) arise, FitNow. sandwich,” each overburden to name activate. also leave Apple didn’t floodgates, them somewhat the strongest company senses apps by said Craig Federighi, Apple’s desire Facebook shined searching. to suggest and automatically emojis. Rivals boast some similar features.  Executive Tim a “gigantic” update scheduled pixelating screen. Additionally, stickers iMessages.  SOS rings the user’s emergency displays medical information responders. Macbook provide developers policies to appmakers’ programmers. Attracting siphons complements. The more iMessages humming. “Opening overdue,” Ives, Synchronoss Siri and Walgreens severs blood-testing e-sports, 'Madden' 2:37 p.m.: This at Apple’s retaken 31-yard Bobo. Bobo disagreement.  33-17 Montez's Kani 33-31. Dye's Prukup's 18-yard, McNichols Corvallis, Ore.  six and Rypien Nall. OSU drives while 31-7 Israeli-SoCal mezze salatim, “salads,” do-ahead condiments flatbreads dip, hearts’ Salatim mezze, baba ghanouj, dolmas and kibbe, salad-y traditions: Druze, Bedouin, Arab, ethnicities boundlessness. assortments 25!?! small; a Recipe: Melon temperature and compatible pita. colors: neared labneh. harissa, olive oil and za’atar (the seasoning hyssop, sesame sumac and salt) to labneh’s kohlrabi Recipe: Flame-roasted Labneh Druze Arab-speaking Druze-Israeli destination.) taboun, convex griddle, whole-wheat laffa, “Druze pita” white-flour laffa pocket-less pita). Carrots, harissa caraway. Carrots, cauliflower and fennel harissa and caraway za’atar, and red puree. is folded open-topped laffa. sangak, 40-inch-long flatbread. sangak approximates lavash.) wrap-size hamutzim, sours, awaken meals: home-cured beet-stained harifim, “spicy za'atar. Recipe: Druze labne za'atar rigueur salatim harissa, Halfway condiment, giardiniera. eggplants, fire-roasted Spiked fork-whisked creaminess, ghanouj. Fire-roasting key; high-heat burner hot-weather (Pacific halibut, sumac. Ceviche sumac Recipe: Ceviche melon-tomato green-fleshed zebra array, sumac, chickpeas tahini, parsley. tahini set out halvah boundless, some for (roasted Shards) Farmers’ Cookbook” Seasonal Zesty rosés flavors? Mlynarczyk, mind: rebujito, aperitif manzanilla sherry, syrup,” Mlynarczyk nutty, picky bits.” syrup. Stir, garnish mint. Multiply pitcher-full. tonic.” rosé, Mlynarczyk falanghina Campania, albarino txakoli Gruner Veltliner Riesling saison, “aperitif-y ale” Pilsner, lambic. “avoid ales, stouts anise-flavored arak ouzo Mlynarczyk’s flavors. digestif “picky Padua Carabajal 1798 Jolon 1939-40, 86-acre (owned Diocese Monterey) Liggett ($60 gristmill, aqueduct. (Children Wi-Fi.) limit; hacienda adobe) Milpitas, House) $50-$200 bit.ly/1n6AfqN 386-2900. Jolon; 385-4478, www.missionsanantonio.net. Padua. three-day, six-mission Cyber-security Cylance unbearable pipes "silence") anti-virus cyber-Sept. 11," name." Nintendo Wii devices," ABI cyber-security operators. most-crucial start-ups. intruder undesirables firewall Cylance's future," McCorkle giant. Rios, Internet-facing, credentialed disruptions, Ventilators, noticing. equipment," PrivateDetect. PrivateDetect quarantines bypassed," Upstream Key' Planalto "Impeachment" Transparencia Brasil. impeached, 303 “Lava Jato,” Wash,” Odebrecht, Transparencia.  be Inácio... recessions. Cunha, Deputies. impeach, Nogueira Thirty-three offenses. suspicion due 2014 opponent Aecio Jato Liechtenstein. Maluf, a member Interpol, absentia people helping borders.  Ministers immunity, Hijacker arrested; Pakistanis kids?' Trump  asunder. gloated gold-glass honest.” problem... votes,” Treasure $8-billion thrilled.” Schoch, Fired” we?” Elko, gestured Ruffin, “Phil, Wynn: Ruffin” Wynn.” vulgarity rougher elliptically, morning). face.” Ricketts alarmed. Ricketts, super-PAC Ameritrade. Rickets $'s hide!”  MORE Canada”... Fehr" fan-friendly BUENA VISTA, Fla.--The continues.Even MLBPA 51; brain... glance; 1960s,... Jabba Hutt incubating planet.” fed-up Rabies, (Not) Woman.” “suggestion” pregnant. “The amazing.”  Krause up.   “Damn, SURE twins?!” KNOW, rude.  Amen. Disappeared 01:41 Atieno nation." dabbed N***er Thug. T-Gilbs (@tilbert35) pic.twitter.com/wR3oHfOF1t (@JonWritesStuff) nigger newton hahahaha juju (@ayeswagga) classless (@marc_ham_beef) "nappy h*es" radio? bouncer,"I n**ger traditional. dehumanized. Travyon victimize Zimmerman. innocent-looking Manuel. interactions. brutality," territory." Cam's post-racial www.twitter.com/Evelynvwoodsen Purported breaches, 'Battlefield Scams Again," "Stronger Together," furthest Dicking Bimbos Dunlap "dicking bimbos." Oz, Broyles Chum Rumsfeld Guard... Anthropocene Disparte (Macmillan 2016). Guidance (TPR) TPR Hacked: Dismal Threats, whirling syst... Glassberg Casaba Consultancy End-to-End PwC oriented consultancies Payments Fraud? potential-sounding Zak Mustapha Undefeated Foolishness Batch Athletes' 'Misspoke' Stone: Preventable, Whistleblower: Officials: Rainbows Passwords Leaked Cyber-Thieves $81 Ex-MySpace, Pleads 05.18.2016 Founder: Stalk Phones (Juan foodstuffs. Dock 10 symbolize plummet. Venezuela consumes, say 17 years southwest... year,  242,306 of refined 740,000 in 2006 consumer demand 900,000 tons, Fesoca, nationalized “21st Socialism” agenda. After Comradely seizures. In sector battered Beef, toothpaste, auto are just that now plunging, has cut Venezuela depends afford to mid-1990s, to upshot: long lines Once-booming States. Juan Olalquiaga, Conindustria, nationalizations, government-imposed was closing manufactured toilet products. In laid-off Clark’s multinationals 2013, including Bridgestone, Procter Gamble, Conindustria companies,” Olalquiaga left….The incompetent continued.” Cavenez, association, this year Venezuelan lines are cars. During autos Maduro’s of consumer the hot seat. His Abad, only Abad presage free-market-friendlier debts. leaders to attempt “reactivate motors” “break dollars.” reactivation 700% to shrink positive.  minister  Eulogio Pino,  hard-liner. backward.” this’: Venezuela a Gamble 35-21-4 2.06 .926. 48-9-7 2.20 GAA .922 40-23-5 2.22 .918 Autodromo "favela" demolished, tongue," 02:53 foment destructively, journalists’ guild, round-the-clock “terrorism, tongue”, then-prime Silvio Berlusconi guild dressed, “weapon peoples”. “Neither hunger,” Libero Bastards”. Giornale, migrants: “ISIS ourselves”. Lofgren, accelerator, POLITICSWhat's stone-and-wood built by surfers structure used by notorious Bay self-appointed... narrows: 'Wet Bel-Air'? 11.8-million "Wet Prince... LAUSD Sellz, recent physical common during calendar. ... Palestine,” Hadweh one-credit,... commissioners, the allegations, filed... duplex just supervisor Jeffrey Vail and clambered five-mile Chantry shuttle program hustles Chihuahua. videos? sorry-not Resmovits, join: “Now Enrolling! grade.”  morning, the were mostly which students month were arranged... U.S. can mean an identity. When identified simply as hyphen, asterisk or modifier. American meant reciting the Allegiance, learning 1812 in history watching... leave more the heavily tapped tributaries Merced, Californians... Poachers $120,000 spiny Hee Chai, Chai Jeong, thunderous... pan-continental Latin Selectah. “Compass,” booms, artistic vibe, the designer real touchstone of beatniks, Z-Boys... Scientology the Church desert, Ronald Miscavige Sr. spent his time hawking playing... staff distributed promotional... active expanses... $44-million... Dworak-Peck, internationally recognized alumna, a social work crimes: roaches Green’s as a relief. Green runs ex-inmates progress... stronghold? or put demographics,... confiscation allowed to cleanups. bono... the 134 westbound reopened.... this year’s first two deaths from West County and are barricading himself a Paramount home for hours overnight, 6600 28,... Park, a... Descendants Rabbit' Harlon, Krause's Rabbit," pallor. degeneration shotgun-toting undiagnosed bad-seed episodically. hunting. hallucinations dissolute Trammell) Scripter Game" based.... 'Divergent' DeMille Monuments Clooney-free... Faxon 'Married,' Rash, George... (adapted screenplay) visions: Rickles, tats, Descendants' Descendants" members?... "should-see" smarter-than-usual Boone... Groundlings: roomful onstage. collie lumbers Kamakahi, Griffin? comedies? sidekick? Beautiful': compliment," Time,' 'Muscle Shoals,' (Cartoon Mondays). splendiferous 2010). inventiveness, imagination,... pack; young-adult 'Divergent': thriller's Swan test; 'Muppets' "Divergent," Lionsgate's "Divergent's" enjoyed. 22-year-old, ABC... Payne's "Election," "About "Nebraska") Slave" bookshelf," Baszile Dosunmu, L-R: Kofi Siriboe, Rutina Dawn-Lyen Baszile’s DuVernay’s special. When it],” ... I modicum reawakening, ‘90s,” “Toni Beloved, published Jazz. Cade Bambara publishing, publishing.” Sugar, ‘90s ... all bookshelf. like The Back or Stackin’ clad, car.” add, my experience, contemporaries.” Dorman Baszile's broken.” strapped, Micah. half-brother, dotes inheritance, incapacitated special’s Charley’s rapist circumspect. “[DuVernay] actually, most glitzier, glamorous, shinier. Sugar”:  Bolen, Sugar." South: along. My Louisiana: fished caught, duck-hunting Southerners, cowboy, zydeco horseback. mind-blowing. To overlapped goldmine.  calling, experienced.” not-so-subtle 80s, help. It moonlight magnolias. side.” Charley's Blue. relationships: [Writing about] of. I grandmother?  Blue ― portrayal. dimensions, readers.” troubled, book, Prosper authority? trusted? ‘Folks colder.’ ambivalence, yet.”  Grant. inevitability, patroller, hardcover heartbroken. [TV] black?”  edited.  a "behind-the-scenes chills, unequivocal baby!" hoteliers wined tchotchkes. burg 576-foot (actually landform) offshore. colossal, $538 nights... Sebastopol artisanal, bohemian. "organic," "artisanal," "family-owned" "locally grown" Heceta sentinel coastline? sea? Francisco? NoPa NoPa,... Tri-Valley darling. Every... Boonville Boonville, appellation wine-growing 128) frontier. dialect, "boontling." Row? Winchester (525 Blvd.; [408] 247-2101, winchestermysteryhouse.com). 880, one-trick Valley... Michael's Sam's Sushi), 9101112131415161718w 2428475_fi_adv_evan_spiegel IPO, Snapchat; ambitions: Hampshire.” Tejas Associates. Spiegel: IPO' prickly tidbit: Re/code Walt... (Andrea default, Mad-Libs-style junkies” [that] messaging,” curates “San Andreas” materialize Rogoway, Victorious “Investors ponds,” “Mobile third.” Glade Vergence camera-outfitted AddLive, Scan.me, NietoAug. Hara-izumi insufficient, hydrangeas, tea-processing down and too. Now, Hara-izumi, Kakegawa shrine’s annual move,” Shibata possible. “We’re decade.” hollowing Japan’s population population — 40 2060, inhabitant Florida — more demographers facing, justify. small-business owners and — every said Reiko Hayashi, ::: “bring birthrate baby boom Abe’s woman would realistic, Hayashi wish,” late.” immigration. Within extinct,” said Takayuki Kubo Fukuoka 1980. Today 7-Elevens, Bangladeshis 1.7% foreign-born now Ippei Torii, called Solidarity said leaders mono-ethnic Ainu Ryukyu Okinawa, Koreans. Politicians, Japanese and nurses, they Indonesians,” Katsuyuki Yakushiji, Toyo overwork need to nurses.” Toshihiro Menju, depopulation Kyushu, 5.1% metropolises Kobe. Osaka, 2040, Fukuoka’s 200,000. immigration,” said Tang Yin, foreigners. There the prospect wildlife: whether the increase the Hara-izumi can Still, residents have found a “mobile supermarket” Shibata’s soft-serve road,” do?” Vespa Observatory. Burberry) off-season,” J.A. Jays’ 19-game Halladay one-for-24, .261 at-bats Calhoun, 142nd 144th trios 100-inning mark,” slim.  Skaggs Jays. ElAttrache, ElAttrache told Skaggs graft scary on it,” Skaggs setback.” simulated-game 150-160 at,” seventh. week; 100-walk 0-for-23 fourth-inning Bautista’s Darwin $240,600 Cruise. gratified expected," Jerabek, Huffman, Huffman's $1.6-million processes." "Unending sued... closely," Gruber, (D-Torrance) Monica," grant's overreached Outgoing Stresses GOLDMAN SACHS 12/01/2015 Nutter, Philadelphia-based non-local StartUp PHL, Mayor-elect Kenney HP: from? pharmacy. it] neighborhood-based entities, businesses? StartUP with] Kiva microloans business-to-business exist: mobile; we] liveliness, neighborhoods' innovators, startups, makers, successor? citizenry. Happiness: Chiming tune-in Chopra: www.triumphantscoop.com. att... Minkoff Concordia/Getty Véronique Runway, frenzy, "tech-ing" fashion's Sissi FashionTech, Lifestyle. @AskSissi hi@asksissi.com Zulqarnain #halfthestory? #halfthestory "real, level" Tajci “Waking Amen pastor's Stylist Nostalgia: Flesh FashionTech except, Bind: Schizophrenia Bind; citizens- property-live Calmese polymath Full-blown INFJ. Hairstylists roots: Trolls, Model's trolls, #BlackGirlMagic. Tights Firstview. Listen, tights. flattering, outfits), Pairs event? Podiatrist, Arches Sandals Footwear Bure, Serayah DRESS COLLECTION Statio... Yvonna menswear. dapperQ Revenge Ning F/W oldest, Rabimov DEPESHA Lingerie Gaga? Inclusive Usual Eloquently Mesh DON'T Kellan Flawless Losers Unrecognizable 5th-Grade Motivators Conducted Grader Pyer Curls Impromptu Eyeshadow "Storks" Tulip, "Storks." baser assumption, “Storks” high-concept, candy-colored placeholder padding (Arrive Lego-themed recommendation.) issue too with stork-run Santa’s excavate infantilize argument. But frenetic, and gives weren’t, midpoint fatigued deprivation, incomparable rearing. Sweetland), family, a pleasingly elastic, color- species-blind persuasive, principled Cornerstore.com, courier (picture an Amazon). long-billed task in cellphones and base. Babies, packages, Cornerstore hierarchy (voiced affable go-getter Crown), mishap. Annie, adopters. clumsiness, reawakens Cornerstore’s black-suited CEO (Kelsey Grammer) and obnoxiously nosy Glickman, sounds), to deliver clueless (Ty Burrell Aniston) Starkman), tooled diversions way, none wolf pack lupine banter. — Samberg — lends madcap joke-per-second delivery, might otherwise have strenuously summer’s “The Pets.” sequiturs, talking-animal that Illumination Entertainment-produced earlier animated “Cloudy Meatballs”) to Stoller, Apatow-produced (“Forgetting Marshall,” Greek,” movies), sweetly peek-a-boo. Apatovian with “Sausage as “Storks” sidesteps the riddles premise. just starting wonder “Where from?” then they story’s unoriginal movie goes still, satirizing gadgetry pastimes and artisanal creating, diagnose. set-pieces, big-bang climax, movie whose niftiest ideas ‘Storks’ PG, Grammer 1901, 1903. 1912 37-foot 1978-2003, Sox's Bambino," Babe ALCS, 19-8. sutured sock, Sox" Baker... Preller League... Pedroia Cron, Roenicke Mantle 536th 40-pitch on Tuesday mundane. threw... knuckleballer 9-0 era? Puig: maturity, concentration, professionalism.  Cleveland... Pomeranz Espinoza.  2.47 Crackpot 01:56 debunked, Vitali re: statements?— (@alivitali) to “Late Show” host Colbert last “short-form” his “long-form” others. In it. Trump was “a but failed source.  ‘did country?’” Lewandowski birthplace.  run-ins field. He over.”  (h/t Story) "Criminals" "Rapists" Trump's speech Mexican immigrants "rapists" and "rapists" added. "It's America..." 425 Clinton-Trump Media's Transparency: Laughable Russnow Screenwriter; WGAW Directors; pro-anthem, anti-free-speech Surrogates truth-free uneasi... Ugeux Galileo Kingmakers eulogized 92, Supporter?" Supporter? University-Indianapolis inflicts author; Equivalency equivalency Analyst; neurophysiology boring; "optics" "narratives" Bordo Face-Time Hillary? Campaigning, Too. "changed" demeanor, Half-Million Rebuts Stoked Bank's GDP quarter--which Board's out--proves quarters), Ageno Turd Turns... TelePrompTer. stomp really! Transhumanism Dispatch transhumanist transhumanism Istvan Transhumanist Party; Bus; Wager' done...win. Percell Professional. survivors--including years--I belatedly, Tidwell LCSW vickitidwellpalmer.com Fainting Conversion Anchor: Advise Settles Trajectory Puzzling, 'Opportunist' ‘Playboy Mansion-Like Cult,’ Ex-Host Hard-Hitting 'Town Hall' 'Spying' Staffer Repudiates Mastery S**t Dummy Watched 07.31.2016 Warms Achieved Ailes: Very, Person' 07.24.2016 Sexually “Inspector Morse” “Endeavour” third season “Masterpiece Mystery!” Of” (Riz Ahmed) delayed, 'Aloha,' 'spirit culture' misappropriates whitewashes "Everlong," homage. $30.99; Alzheimer's,... 'Knock Knock, Notaro' raindrops whiskers "Home," Hachette "Rogue... exaggerations reasoning. Elist Champagne? Oh! there!” 26-29. 40': (3½ hours) montages network... 'Nevertheless' characters: Dude's "Nevertheless," HarperCollins'... Harper. soundstage: Award-contending “Still Alice.”   goodness!," bigger: Carmen... Detours Admissions Essay Crucible Magdeleine Senack Languages: Virtues Outfield McIntyre's 'Trigger Warning' 'Dull' LMU It!” Giustina Lockout: Ed's Future? Turner? Be. nbcnews.com LabFinder.com Senechal Mathematics Apologizes, Mawr Government, Dining: Asiate 12:02 (photo: Oriental) eastside tid orgiastic oeuvres Asiate, oriental 'cellar' Sommelier "Asian/New-American", Pratsch prix fixe Menu'. smokey kiwi. velvety Foie Gras Terrine Bordeaux foi gras, Risotto mascarpone artichoke. risotto, artichoke flavorful. unoaked, risotto's flavorings. accompaniment, sour. Braised combination. raddish Wagyu Tenderloin, chanterelle St-Emilion, Grantham Downton Tenderloin Dacquoise proportioned Seppeltsfield Muscat textured, innovative. invents Beef. ungenerous, unhurried www.twitter.com/PhilipDMorton Merenstein "Astral Weeks" "Moondance," (Estate Merenstein) Gladys Pips, Makeba, Cale, Morrison’s “Astral Weeks.” meet with “Brown Them. Ostin ’67 Berns, shoestring hand-to-mouth to New Bros.,” Merenstein, et al. ‘Astral Weeks’ Shteamer, “Warner Schwaid [Morrison's time], Shteamer. [Morrison] about; 'Brown Boylston played,” Weeks.’ “Thirty vibrating, Berliner, innately fused  Celtic accompaniment artist,” Weeks,’ [commercially], you’ve-gotta-hear-the-way-this-guy-sings Cooder, specially. Van’s [hit] artist.” multi-layered around.… subjective. reductive public], know… tempo the “Astral Weeks” sessions, also “Moondance,” that, the ‘Moondance’ [personally], talent.” Merenstein’s Berns passing.” review: Van Review Van Morrison: Reveling Hamilton. 'Songbook' hell’s composer. theater: guy?’” late-’70s “Apparently, enough,”... "Norah Hiddleston's mournful tune... banjos synths Sons. quartet's "Believe," "Wilder Mind" Mumford,... released? stage-storming, Véronic DiCaire, sensation Véronic DiCaire French-Canadian... All-star Heart’s Flaming Coyne, Coast’s Cosentino, Him’s Killers’ Boz Scaggs Devendra Banhart cross-generational Grammy-week Raitt, Excerpts Dylan's MusiCares' concert... Bowl's MacFarlane: Bowl! the “Family 'Tootie' Heath, Nechushtan jazz-adjacent Why"),... PonoMusic not-so-whimsical mottoes “Quality Hersch Lage, all-guitar fretboards nominations,... 'Liquid Spirit' "Liquid Spirit" everywhere," cascading... Glasper Radio' gigs. pianist’s Radio,” Badu, Meshell Ndegeocello Fiasco, just-released... Glasper's solid-gold sequels. genre-mashing Radio," distinct, category), Everly ponies.  Radio." pianist... Workout! This!: three-move Platero, Trainers, six-pack. moves... Sit-ups sit-up Harper, Loser," soaring. What... moms-to-be Push-ups postnatal "Expecting More" women.... Salutation' exercise: Salutation. luxurious... vanish, Fulmar adios crunch; cincher. Orthopedist Cardio Workout, internal... Cross-body fast-and-easy bedroom.... lunges burn: lunges. double-duty 'Mama reach' hamstrings, Tosca 'cheat' Lunges "cheat" lunge. Diet," stationary... 456789101112w Bunny' Bogdan Bikish Bossert Bunok Kravitz, class, open … [still] have instructor,” circles — if flyby class legend, the fourth attend.  Bunny) Akashi, like-mindedness Kravitz’s website, TheYogaBunny.com Drake: Namasdrake Doohan and cities — strife Trek,” NBC as “ ‘Wagon stars.” The enduring, pettiness 24th century envisioned, pestilence, takes from feckless episodes, “Star “Bones” Hikaru Ensign Chekov. Koenig. multiple TV books… somewhere, Orion who staged after those — there’s open; oranges, we prefer stars — big bright — each Trek.” 1. Star howl unintended laughter, Cheese. met Spock, swashbuckling (mobster photon torpedoes transporters. Khan." Shatner’s Montalban), with mortality fiction’s bag-pipe-y funeral). “Deep Nine” “DS9” stride, morals, unwinnable Sisko, wheel-spinning it. Aided gravitas veteran), ringer “human” Klingons? Affirmative. battles? Sulu? Pan coda — “second gallivanting kids...one Mulgrew Trek’s” Jeri sexbot skintight “Voyager” betray unexploited “Trek” exemplary: unquenchable pseudo-science Spock.) a high Area would — doing — turns time-travel romp/environmental crusade, Enterprise’s strutting Contact." “Next costar) Frakes omnivorously robotic Generation’s” mythos. Contact” Borg) “about” villain’s objectives muddled, frenzied, Darkness.” cetera, cetera. Picture’s” Bakula, Jonathan  Kirk’s NCC-1701. Vulcans; luckily, NCC NX-01 Sub-Cmdr. T’Pol (Jolene Blalock). “Enterprise” was prequel, “Enterprise” Forever,” on-screen. it?), McDowell. dies,  Picture." philosophizing, III: it’s  Klingon… directors: Home,” Contact.” “God,” bore. Abrams’ retreads Cumberbatch’s Khan: II” Nemesis Picard’s half-Romulan cloned Insurrection heavy: @marcbernardin Cho's Bacula. Bakula. Passau, (AmaWaterways) AmaStella, AmaWaterways. stop in Bratislava, Slovakia; Weissenkirchen, Emmersdorf, Grein Linz Austria; and Passau/Vilshofen, Oktoberfest $2,149 (The price $2,899 person.) Winegrowers (Winegrowers is Nov. 8-15, discount. Details: This On-board Amista Vineyards, Comstock Wines, Gustafson Vineyards Winery, Trattore Farms. 651-7447 wineclub@cruiseshipcenters.com $782 $128? coyotes. (Bison people.) disappeared? dream? Matson Matson, 1908, fleet, Reddekopp breathes, Hamaukua rain... snorkeling, eco-touring. Nora's Emile, wheel, all-terrain roots... sugary, addicting malasadas doughnuts. fried-dough malasadas, 1800s... Cooperstown skim nine-mile-long Otsego Fenimore Glimmerglass Mohicans." bookstores. boardwalks. Seaside, Greece? ado avoided, entertainment... astronauts' Dinah Bayou misquoted. (Apollo Swigert "Houston, here.")... getaway, v1234567891011121314151617 1819202122232425262728293031w 08:46 Shahid Barzani (L), U.S. (C), and Falah Mustafa, Kurdistan's a guest bookon Pool/Getty movement and solution" Bakir 2012], borders." Ankara's "ISIS anti-[ISIS] Bakir's Turkey-PKK Kurdistan, "guest" Qandil 1,050-kilometer defending.  self-defense, anti-ISIS  "We [decision] bombarded,  "The tensions. tension." Journal-Constitution. Hawks, schnitzel? pan-fry Parsons' once.) weakening." untreatable. CDC-recommended two-drug ceftriaxone azithromycin. “decreased azithromycin,” treatable ― potenial “superbug” arrived.  mutating. drug-resistant Neisseria gonorrhoeae STD. weakening,” Mermin, HIV/AIDS, Hepatitis, STD, TB gonorrhea.” the second-most common STD infection. If treated, penicillin, tetracycline, cefixime, front-lines U.S.A.  originates earlier.” Mermin “Front-line cluster,” nationwide.” gonorrhea.  antibiotic, ETX0914, 250. Nat'nal covertly, (off Baltimore-Washington Parkway) Google... airport,... "concerned" unknown; many.  Sinapi-Riddle Sensenbrenner Jean-Michel Jarre 'virtual territory' proliferating, shortcircuit leakers, IronNet,... "Cybersecurity's `trust Ferguson: grandmaster realpolitik? idealist. rules... invalid mass-surveillance bulk-collection Ray-Ban-wearing denounces agencies: encrypt Crisis? deliverables. Sovcik, Esq. Kismayo, southern-most Al-Shabaab Gabaudan premises, Malichoudis Lagoon. Bradley-Colleary illustrative life-altering camps' Unleashing Impulses humanitarians? Artscape Troubling Sommella Directorate Antitrust mutes cries, Shakouri Activists: Hoeber. Gutfreund Cornett propaganda; form... Chung: "nothing." Jillayna (Jill-anna) shirking Miroslav Lajčák Slovak HarvardX: Fending ses... Marcy attention...playful, neighbourhood. youn... Hamamoto Firewood Radha Muthiah Opportunities reconstruction, career-building, Luimpöck Burgenland Plight Camerawoman Tripped Refugee-Friendly Weary UNICEF: Uprooted Striking Possessions Slight Uptick Reach EU-Turkey Collapse U' Recovers Sank Tough. Refugee. 1,254-mile length of PearceContact prophetic. Patrol,” moat. satisfied.” Fausto seen” 1840s, smugglers, (German 1850s. “Clearly, “Infantry raiders, worthless.” 1910s, Hysteria partisans' “Pancho” pursuit, “defensive” Cortez Luz Mena Villa's Paso, menace.” revolutionaries. Bracero “history's peacetime invasion,” mass-deport recrossed tunneling night-vision @MattDPearce amplifies f------ wall' 'Trump! Stonebridge Hussein's Qaeda's firearms," DiNatale's gag: 'toilet tap' flushes... Cacavas, Mondale Cacavas Composer's Telly Savalas arranger parlayed legal... PYONGYANG, missionary, Bae, inter-American Speakes Speakes, media-distrustful Gallup's Barack, Pakistani, succinctly: riddance, 2014.” pinpointed Dizikes appeasing "selfies" half-century.... Mandela, ululated Johannesburg Soweto. Founder’s 1981. babbling... plummets, campaign,... Altman, Obamacare's ref (Harvard) 78910w Wiz... Kutcher, fritz Milner's $100-million, 30,000-square-foot Cocktails d'oeuvres Milner's... Kutcher's 'Jobs' Wozniak? Kutcher Spacey, Cards") Newsroom") ("Mad Men"), ("Breaking Bad"), ("Homeland") Bonneville... 20: thick-skinned, rectangle door" Black,' Jenji Kohan's Kerman's chatter. Daniels)... Tribune's View.' griping include... 'Sorkinisms "Sorkinisms," Newsroom': Sorkin-created tackles... Sabbith, Paperback Jobs," Isaacson, Newsroom's' Dumber' stint: hyperdramatized... Newsroom's" 'Justified's' psychopaths "Justified," Goggins, Quayle Dafoe "Dan knew), moldering fruitcake Ballot: WINNERS WORST SCENES Play-at-Home Ballot... Sa... Apologizing, blindsided” sexual... Behavior, Baier, Criticism, Tru... befor... Harassers Intelligencer, banishment wom... Dykes’ V... Wiessner “opportunist” aga... Execs Detector Oconnor Loses, Narcissism, Theories, Bias, Working-Class Kkk, Stochastic Folk, Blacks' Ostroy Hannity, Naacp, Gauntlet: Turnaround Bro? supporter? pelt Hires Stooge, Stooge Campaign; Prep; Sanford Racist, Sexist, Elaborate News? Trumpbook? Novembe... Vicious Replaces Brodsky vicious. attacking... Birkenhead Goldwater, withdrawal, supporter's, joggers outside: high. Women 2,000-person harassment, with groping, catcalled, unsafe: mace protection.  #RunningWhileFemale hassled, #RunningWhileFemale: stares/comments, problem— ®achel (@rachelsemp) harassment.— myra (@renomyra) https://t.co/VmuXE5ptUZ— andrea (@garciandyg) 'smile'; 5km 🖕🏻🖕🏻! 😒 pic.twitter.com/DeAlE7dXBu— (@toniwriter) (9pm). "hey you"— Tonina Zhelyazkova (@tonigirl91) night— Fresquez (@laurelfreshkez) flashers #runningwhilefemale— (@MeredithCM) rules--daylight, trails/areas btwn #runningwhilefemale https://t.co/kZgwcrSKnl— (@prsgrlks) #RunningWhileFemale— (@lindsaygholmes) #RunningWhileFemale. 24yrs trauma.— Smarsh (@Sarah_Smarsh) Logic: (@nataliemjb) rapd (@lannadelgrey) @HPLifestyle @HuffPostWomen— (@ideklinz) https://t.co/Y4Fs7BaRcy— (@CourtCourt510) 'Well, wearing?’ running? it?' https://t.co/l85nPvieb3— Toose (@joydot) #MarathonTraining— (@DrLisaNagy) Reported (sadly) touching, 11,364 782 harassed, Jezebel, message-sharing harassers, Kappeler Dafne Head" Berlin's  placard (Dar Capitalist Hippies Koan (Chinese Zen). seventeen hundred... Lecturer, Ideas, Mindfulness: Seligman Begins! Breathe. Senman “Peace” Adventure" Stage"? Expectance Between" swami varadan separated. crave. Stemberger wizardess: eurythmist; DharmaComics.com, MOM 🌷 SOE MOE LWIN Value? triggers. hap... judgment--not Colier heartfulness practising heartfulness. heart-centred Improves age. Multiple 55+ Heal Shanti Wading Hallelujah Wanderer Labyrinths Restless Lifetimes Stillness Mantra Abbotsford "Calgary Flames" conversant victim during civilian, condition, on governor said would conduct “Violence answer,” was seriously life-threatening, police.   matter!" peace!" protesters tried grenades to gunshots. Omni, make arrests “Lives danger!” Kamm/AFG/Getty Hornets night’s shooting. detaining "End State-Sanctioned Murder." repeatedly shouted, "Jesus saves!"  Nonlethal grenades could lighted near streetcar Jr. (D-Mecklenburg), Scott’s shooting “ASAP.” onTwitter, Facebook and Instagram. 08:31 (USCIRF), provocative, conclusions.   anecdotes, fabrication measure--quoting Shea, USCIRF "de injustice" [by US] Christians.   "somewhere Syria". (between displaced) unwarranted. Many, theory", Jordan]". "theory" preyed community...they slavery...It refugees". Shea's (work, family).  In non-immigrant expired, (TPS). the US TPS. drum. Christians. Advisor), Persecution (R-Arkansas). "fast process" Yazidis, acknowledged: Muslims; Sunnis; Sunnis. refuge? again.     @jjz1600 more.   www.twitter.com/jjz1600 affair hosted mother-in-law, reception... cutely V-E incognito Gadon... 15th-anniversary Rug florals, Carré’s “Tinker, Tailor, Soldier,... Trudeau's 11-week Charles' pageantry 41-gun salute, white-tie Much... impractical, 4-10: Order's" Hennessy dowager's Surrey, Surrey Crawley, unfriendliest unfriendliness Marseilles, France; outta 'Gunsmoke' Marshal "Gunsmoke" Boxleitner when American... "Tyrant" 'Dismaland' dystopia crashed. "Dismaland" Snowboard Aramark (Aramark) snowboarders: the Yosemite Area) cost $100. a discounted $179.  tubing Special, 413-8869 Moraly, Sumant Mandal $240 to spread March invested Mandal said. Clearstone down about diminished and (Clearstone invest additional Elkus.) way most Ankeena off. But them expertise its ownership has invested start-up BillDesk, March's Armstrong before March to investors that for Telesign, and fraudulent portfolio, to included marketing Bridg, game statistics analyzer Dojo VeloCloud Networks. March Fabric, incubators, March will consumer-facing game-related Gregory Milken, co-owns self-aware adaptable, obstinate, product," said. "It’s that's key -- springtime renewal, purposefully. undaunted HelloTech merges On-demand provider HelloTech Geekatoo a push slicker Buy's Geek gadgets, thermostats app-controlled doorbells. fewer workers Geekatoo, services. An $79. Wolpert entity.  Investor moves Chirag Chotalia was vice DFJ's start-up investment bridge" and Los "significant" time.  Lenses Siegal company was disclose when and facial Siegal's Wolfson, comment.  popular Lenses animate virtual "Iron the company store data Illinois law. templates Saverin’s $143.6 Nasdaq.com. Avant, Ubeam Verge. VR-related Spaces, Dreamworks, Venturebeat. groin? That’ll skydiving? $2,500. pratfall hit a "Counter-Strike: Offensive." TBS a 10,000-square-foot ELeague, dubbed, carton mobile-wallet p.m.: Updated Elkus endorsements, Janeiro citing University finds little risk ParaOlympic fact,” Gonsalves, co-director an author researchers began they stay use bug spray.) on current of Brazil, visitor’s chance 6,200 56,300. the hundreds people attending human system this “person-days viremia.”  (Viremia body). person-days viremia,” Gonsavles viremia viremia.” 53.3% Oceania, 14.9 192.2 viremia. of Zika countries make attendees. ongoing Zika the countries Lewnard, photon, says  person-to-person Chesky Airbnb detailed as voluntary anti-bias for those conduct.  offer 24/7 and give users to diversify its Chesky, website: “Discrimination belonging, jeopardizes come as discrimination and social responsibility peer-to-peer become issues jour 'homesharing' dilemma: Websites VRBO have house-sharing homeowners to observers, calling the effort too laughable,” Gilkes, Innclusive, host who has turned guest from dates. The Airbnb.” essay, dates. date-blocking Gilkes booking. bio and issue and booking, zoning. Now transparent,” Noirbnb, Noirbnb’s Ronnia burglarizing the prejudiced,” extent, them go Paolini, Sullivan.  A major hard-and-fast “sense Paolini “Ultimately layers,” said Bernice Ledbetter, Pepperdine hosts' won’t enforce change is properties... retroactively networking site Nextdoor dress in addition her race.  steps and their effectiveness in figuring maggots: Roach's 'Grunt' physicalities Roach’s vapors; suppress... prices? prices: idea,... 7.7 Adequate vital, swamping jails. weight; Scholarly, bud!) Gieringer, “Altered Qsymia diet-medication sweepstakes, winner. While Qsymia — a patients to to kill they would ever write a For Dr. Wenger,... addicts. Grinspoon opiates. “Doc, crap, scrips.” dazzled. rouse singalong. Acquaintances... jailers Jailers facility frequently properly conduct welfare of cells to inmates were Fentanyl, powerful painkiller dangerous drug abuse has Soon-Shiong NantHealth NantHealth, Soon-Shiong, $18.59, $4.59. NantHealth... playerSerena Williams.  sit? tailgate? Aliya Composer, composer/lyricist, middle-east, 2014-2015 Dramatists Keke. get-well queasy. purged self-reflection fun-house “abysmal” UCLA-like #stoptherun UNLV.  unknown” 16.5 6.4 37-3, Snake's screamed." 02/20/2016 snake's Beans. Farmington, unappetizing screamed," Deseret Walker returned can. She money. "My serpent's Family.  discovery and precautionary batch. Walker threw the "Foreign lightly," "on Orthotic Airbnb's Burling self-reflection, ACLU's rigorous, "sharing Additionally www.twitter.com/EricHolder Airbnb-discrimination Frontal" Bee. Conventional wisdom kinder, publicly.  Frontal,” footsie disqualifier presidency?” wondered. Trump.See “proud” President Obama’s birthplace. (Trump year.)  “tacitly demagogue.” “ratings palpably “invite hair-mussing “Awww, cutaway Roots. why.”  “Tonight,” softballs.  executives “can is” responsible” F**king F**king. Excited. 10/09/2015 01:26 leaves." Millais, "Autumn Leaves," 1856 personified.  Arcimboldo, "Autumn," 1573 pic," Karen, Homer, Woods," 1877 Pan. Rubens and Frans Snyders, "Ceres Pan," 1615 Jeannie are Tissot, Empress Eugénie Son," 1878 "Please, expressions for unbridled, fall-induced euphoria." Janmot (1814-1892), Sun" cardigan. Munch, Scream," 1893 "Give me ALL #CORNUCOPIA." Alphonse Mucha, "Four Seasons," Autumn, 1897 carriage? Nikolai Matveevich Pozdneev, Gothic," girls." Zonaro, Pumpkin," 1889 fall." Wyeth, "Christina's Kern, Seller," BRB, ale. Lund, "Autumn," 1909 OK with Egon Schiele, children," Leyster, Eel," 1635 winter! Landscape," 1885 here, here, here, here, here, here and here.  Depp, Sarsgaard  a Johnny of pirates, Tontos Hatters. Bulger. reviews out ol' Scissorhands. same for [Trailer] honeycreepers i'iwi, honeycreeper, Kauai. Denny) and multiple likely in recent study they allow mosquito-borne poxvirus Now the mosquito-free mountains, restricting honeycreeper habitat pockets.  crossed,” wrote lead Paxton, “multiple 'anianiau, Alakai elevation than as Hawaii birds’ habitat hit Kauai “Kauai disappearing,” now at some refuge island. According recent climate disease models, 2100, Paxton “Already Islands,” [due to] disease islands.” from invasive often overtake tool-wielding crows, demonstrated a skill that’s kingdom: use tools. birds, Hawaii’s something of novelty. finch finches new populations their founder of Hawaiian one distinct Hawaii, he 'akeke'e, "precipitously" six species currently decline are They documented a 68% average population decline among honeycreepers in increasing.” honeycreeper species — the ‘akikiki ‘akeke’e declines. ‘anianiau i’iwi, such severe a remote area miles. Another secretive puaiohi, gorges ‘elepaio, increased ‘elepaio, flycatcher, malaria. 'elepaio ‘elepaio immunity to the islands. Over latecomers natural resistance. vector-borne diseases,” the honeycreeper centuries. When the rat. Then Europeans predator. black-faced the poʻo-uli of Maui, said. “There done. It terrain makes — impractical. sterilized male Wolbachia infection. Each hurdles, Paxton do, I Island.” echolocation kushti wellspring practioner peeks Hanuman, deity hips; wrestle, (Shashank hairier clasp kushti, mud-clay Mughal emperors Kolhapur, sugarcane factories, chunky-soft. Kushti turmeric... kushti. wrestler. Nandu Abdar kushti,” Abdar, 224-pounder wrestler.” single-minded Motibagh, taleems, Kolhapur. paleo mutton, bananas, half-pound ghee. near-asceticism Resting ayurvedic camper-style taleem weights, rope-climbing, fireman’s grappling. taleems correspondingly Bracing, bathe. Motibagh; Hindi tinny dormitory mats, ramrod-straight cloth. Oversleeping encouraged. 125-year-old Jai Bhavani Shahupuri taleem, welt Laxman wrestlers, exacting Kolhapur’s lazy,” cashews, cardamom midsection monk. Marathwada, Districts meets, tractor.) Mughals warrior-princes mud-fighting Kolhapur Shahu princely obscured eclipsed, wrestling, de-emphasize futility Sushil Kumar, medaled hogs, Nagrale, taleem’s barks lolling. quicker, Hanuman. “Traditional minutes.” clay. Kolhapuri pehelwan, railways, sinecure Sridhar Godse, Motibagh taleem. pehelwan 'global cold: Pullella Benedetti Assisi, War!” innocents”. Shintoism, Sikhism, paganism” basilica Prayers tatters”. Argentine-born Tendai Denomination Sugitani Gijun, Nichiko Niwano Rissho Kosei Kai, Minegishi Shoten inter-religious ABUSE Catholics, Canterbury Anglicans, Patriarch Bartholomew, war! unheeded. war: arms’ vendettas wrongs,” Assisi rabbis everything”. pestered, Congress" 'Congress act' shutdown,' warns... `best we've... markup vets; Affairs’ 388-acre deliver... Corker, (R-Utah) drug... endorsements.Trump and reproductive debt-stricken 68-30 Unconstitutional 06/26/2013 54k unconstitutional, invalid, injure personhood dignity,” Amendment." Ginsburg, Breyer, Alito's DOMA, "failure decisions" "created dilemma.") Edie $363,000 Spyer, DOMA. marriage," "skim milk" relevance" "of import." "used community." DOMA’s "demonstrated ruled. "humiliates couples" concord "would bigotry" Act’s malice." "retain majority’s telling," black-and-white: bad." "neither polygamy, alcohol." judges) mean-spirited." "unhinged mob." majority's "aggrandizes" spotlight." Sekhar short," joked. righted Knaapen amd (2nd L) Wilson/Getty 7:32 Archbishop: Rulings 'Hurt Vigneron "hurt covenant vigorously, redefined, 5:58 lit, Bells announced: covenants," elsewhere." 4:12 Shepard's Judy, true." Reacting Burton/Getty Credited Kiss, Soon-To-Be Edelson/AFP/Getty Rickard, Bogliolo, binational Bogliolo 3:07 "Chopped" moon" posted; Colicchio hurdle," "DOMA Chopped, sir." Satran 3:01 ","short_text":" Carney fist-pumped pic.twitter.com/idv5wFbifl (@ryanjreilly) More"},{"id":"151","created":"06/26/2013 EDT","title":"There Do","tweet_link":"151_there-is-more-work-to-do","entry_text":" Konst, DOMA/Prop \"It's happened.\" Balcerzak)","short_text":" g...Read More"},{"id":"150","created":"06/26/2013 EDT","title":"The Decision","tweet_link":"150_the-big-problem-with-the-supreme-courts-prop-8-decision","entry_text":" (Opponents 8.) decided. more.","short_text":" supporte...Read More"},{"id":"149","created":"06/26/2013 EDT","title":"Not Thrilled Decision","tweet_link":"149_not-everyone-in-san-francisco-quite-so-thrilled-about-prop-8-decision","entry_text":" gay-friendly Archdioceses Cordileone, bishop's Promotion “Marriage confirm: marriage-strengthening, 19). endures, proclaim clarified.” Sankin","short_text":" appointe...Read More"},{"id":"148","created":"06/26/2013 EDT","title":"What Religion","tweet_link":"148_what-doma-ruling-means-for-religion","entry_text":" \"Though denominations. Cathedral.\" here.","short_text":" denominations....Read More"},{"id":"147","created":"06/26/2013 EDT","title":"Without Benefits","tweet_link":"147_without-doma-it-will-be-easier-for-many-gay-couples-to-afford-obamacare-benefits","entry_text":" ThinkProgress' Culp-Ressler Wonkblog’s Kliff dependents. (DOMA)...Read More"},{"id":"146","created":"06/26/2013 EDT","title":"10 Repeal 'Traditional Marriage' ","tweet_link":"146_10-ways-the-doma-repeal-will-affect-traditional-marriage-","entry_text":" defended. defended....Read More"},{"id":"145","created":"06/26/2013 EDT","title":"San Prepares Deluge Marriages","tweet_link":"145_san-francisco-prepares-for-deluge-of-gay-marriages","entry_text":" Assessor-Recorder Hollingsworth, Petitioners discrimination.\" stated,\"I licenses. history.\" license; ov...Read More"},{"id":"144","created":"06/26/2013 EDT","title":"After Ruling, 'Family' Hate","tweet_link":"144_after-historic-gay-marriage-ruling-family-association-westboro-and-other-haters-hate","entry_text":" \"God's judgment\" a...Read More"},{"id":"143","created":"06/26/2013 EDT","title":"Eric DOMA","tweet_link":"143_eric-holder-issues-statement-on-doma","entry_text":" expeditiously -– Important, \n declaring...Read More"},{"id":"142","created":"06/26/2013 Invokes Milk","tweet_link":"142_san-francisco-leader-invokes-memory-of-harvey-milk","entry_text":" \"At Milk,\" \"Harvey triumphant.\" s...Read More"},{"id":"140","created":"06/26/2013 12:44 EDT","title":"Joan Decision","tweet_link":"140_joan-rivers-offers-suggestion-for-opponents-of-doma-scotus-decision","entry_text":" planner.— (@Joan_Rivers) More"},{"id":"139","created":"06/26/2013 EDT","title":"SF Attorney: Recommence","tweet_link":"139_sf-city-attorney-office-will-immediately-let-gay-marriage-recommence","entry_text":" recommence \"Opponents court,\" \"But drafted.\" More"},{"id":"138","created":"06/26/2013 EDT","title":"A Date","tweet_link":"138_a-historical-second-date","entry_text":" Mertens, Bethesda, Pinto, Schlanger)","short_text":" Schlanger)"},{"id":"137","created":"06/26/2013 EDT","title":"Gay Rejoice Rulings","tweet_link":"137_gay-rights-activists-rejoice-after-the-scotus-rulings","entry_text":" MLADEN ANTONOV/AFP/Getty Images)","short_text":" Images)"},{"id":"136","created":"06/26/2013 12:28 EDT","title":"Californians Rulings","tweet_link":"136_californians-storm-the-streets-after-scotus-rulings","entry_text":" Djansezian/Getty Images)"},{"id":"135","created":"06/26/2013 EDT","title":"Obama (PHOTO)","tweet_link":"135_obama-speaks-with-edie-windsor-photo","entry_text":" AF1, Pres http://t.co/J4XUXga6H4— petesouza http://t.co/J4XUXga6H4 More"},{"id":"134","created":"06/26/2013 EDT","title":"Harry Plugs ENDA","tweet_link":"134_harry-reid-hails-doma-ruling-plugs-need-for-enda","entry_text":" (D-Nev.) Non-Discrimination \"Today America,\" absurd.\" ENDA, \"Every discrimination,\" \"I Bendery","short_text":" Non-D...Read More"},{"id":"133","created":"06/26/2013 12:21 EDT","title":"Intern Dash!","tweet_link":"133_intern-dash","entry_text":" #SCOTUS dash. https://t.co/YLH5zuoLnf— https://t.co/YLH5zuoLnf year...Read More"},{"id":"132","created":"06/26/2013 Decision","tweet_link":"132_the-best-justice-kennedy-quotes-from-the-courts-doma-decision","entry_text":" \"stigma,\" \"separate status\" \"humiliates\" imposed...Read More"},{"id":"131","created":"06/26/2013 12:20 Hall","tweet_link":"131_san-francisco-celebrates-ruling-at-city-hall","entry_text":" Lemos, costume. \"Today, Liberty,\" books.\" More"},{"id":"130","created":"06/26/2013 DOMA","tweet_link":"130_the-opportunity-cost-of-defending-doma","entry_text":" wasteful spending— igorvolsky (@igorvolsky) More"},{"id":"129","created":"06/26/2013 12:19 EDT","title":"Jerry Marriages Affirms Lifted","tweet_link":"129_jerry-brown-gay-marriages-must-start-after-9th-circuit-affirms-stay-is-lifted","entry_text":" lifted. \"After lifted,\" Johnson","short_text":" same-...Read More"},{"id":"128","created":"06/26/2013 EDT","title":"Windsor: Won, Way'","tweet_link":"128_windsor-we-won-all-the-way","entry_text":" \"We way,\" said.","short_text":" said."},{"id":"127","created":"06/26/2013 12:16 EDT","title":"Couple Disbelief Rulings","tweet_link":"127_couple-reacts-in-disbelief-after-hearing-scotus-rulings","entry_text":" Images)"},{"id":"126","created":"06/26/2013 12:12 EDT","title":"Pelosi Brushes Bachmann","tweet_link":"126_pelosi-brushes-off-bachmann","entry_text":" \"Marriage redefinition foundational States.\" Bachmann's cares? und...Read More"},{"id":"125","created":"06/26/2013 EDT","title":"Real Talk","tweet_link":"125_real-talk","entry_text":" @NancyPelosi responds: \"Who cares?\"— Thorp (@frankthorpNBC) cares?\" More"},{"id":"124","created":"06/26/2013 EDT","title":"Actress Proposes Ruling","tweet_link":"124_actress-kristen-bell-proposes-after-ruling","entry_text":" Dax More"},{"id":"123","created":"06/26/2013 EDT","title":"Welcome USA","tweet_link":"123_welcome-to-the-usa","entry_text":" post-DOMA visa.— Benjy Sarlin (@BenjySarlin) More"},{"id":"122","created":"06/26/2013 Rulings","tweet_link":"122_californians-react-to-scotus-rulings","entry_text":" Sullivan/Getty Images)"},{"id":"121","created":"06/26/2013 EDT","title":"Kasich: Marriage'","tweet_link":"121_kasich-i-support-traditional-marriage","entry_text":" Gov marriage.\"— (@JimHeath10TV) marriage.\" ago"},{"id":"120","created":"06/26/2013 EDT","title":"Marriage Court","tweet_link":"120_marriage-equality-supporters-embrace-outside-supreme-court","entry_text":" Images)"},{"id":"119","created":"06/26/2013 EDT","title":"California Licenses ","tweet_link":"119_california-to-resume-issuing-marriage-licenses-by-late-july-","entry_text":" \"The met,\" \"was impactful\" equality,\" equality.\" famo...Read More"},{"id":"118","created":"06/26/2013 EDT","title":"Equality 'Left Celebration'","tweet_link":"118_equality-florida-state-left-out-of-this-celebration","entry_text":" celebration.\" fact...Read More"},{"id":"117","created":"06/26/2013 11:58 EDT","title":"Rulings Dominate Pages","tweet_link":"117_rulings-dominate-front-pages","entry_text":" \"Ding! Dong! Dead!\" More"},{"id":"116","created":"06/26/2013 EDT","title":"Rachel Reacts","tweet_link":"116_rachel-maddow-reacts","entry_text":" \"Bottom dead,\" \"There won.\" lin...Read More"},{"id":"115","created":"06/26/2013 11:56 EDT","title":"Openly Reacts","tweet_link":"115_openly-gay-rep-reacts","entry_text":" (D-CA) DOMA: jubilation, fabulous, of.\"— of.\" More"},{"id":"114","created":"06/26/2013 11:55 EDT","title":"Politicians Rulings","tweet_link":"114_politicians-react-to-todays-rulings","entry_text":" politicians' rulings.","short_text":" rulings."},{"id":"113","created":"06/26/2013 EDT","title":"Rand States","tweet_link":"113_rand-paul-to-those-against-gay-marriage-go-to-the-states","entry_text":" \"concentrate state.\" \"nothing\" polygamist \"It humans?\" \"I'm thousands-of-years periscope anything,\" --Luke state....Read More"},{"id":"112","created":"06/26/2013 EDT","title":"Google 'Gay,' DOMA's Defeat","tweet_link":"112_google-gay-get-rainbow-colored-search-boxes-for-pride-month-perfect-timing-for-domas-defeat","entry_text":" \"gay,\" \"gay marriage,\" \"lesbian\" \"LGBT\" Clinton-era marria...Read More"},{"id":"111","created":"06/26/2013 EDT","title":"Mike In","tweet_link":"111_mike-huckabee-weighs-in","entry_text":" okay: \"Jesus wept.\"— (@GovMikeHuckabee) wept.\" More"},{"id":"110","created":"06/26/2013 EDT","title":"Proposition Timeline","tweet_link":"110_proposition-8-timeline","entry_text":" 8.","short_text":" gay...Read More"},{"id":"109","created":"06/26/2013 11:52 Ban, Gubernatorial Spotlight","tweet_link":"109_marriage-decisions-put-florida-ban-2014-gubernatorial-race-in-spotlight","entry_text":" reversed. \"75% them.\" \"80% 74% unions.\" \"swift reaction\" state: Tant. GLBT Crist, reaffirming Linkins","short_text":" More"},{"id":"108","created":"06/26/2013 11:51 EDT","title":"McConnell ","tweet_link":"108_mcconnell-silent-","entry_text":" brief.— Kasie (@kasie) More"},{"id":"107","created":"06/26/2013 Decisions: Wept' ","tweet_link":"107_mike-huckabee-shares-his-thoughts-on-scotus-decisions-jesus-wept-","entry_text":" @GovMikeHuckabee: (@elisefoley) More"},{"id":"106","created":"06/26/2013 EDT","title":"Where's Now?","tweet_link":"106_wheres-obama-right-now","entry_text":" Senegal w/First incl Gramma @FLOTUS approx #ObamainSenegal— Gehman Kohan (@ObamaFoodorama) #ObamainSenegal (...Read More"},{"id":"105","created":"06/26/2013 EDT","title":"Just Reminder...","tweet_link":"105_just-a-reminder","entry_text":" \"flagpole sitting.\" party.— AdamSerwer (@AdamSerwer) More"},{"id":"104","created":"06/26/2013 EDT","title":"This Mormon's Over","tweet_link":"104_this-gay-mormons-wait-is-over","entry_text":" MacNeal","short_text":" MacNeal"},{"id":"103","created":"06/26/2013 EDT","title":"America's Evolving Views","tweet_link":"103_americas-evolving-views","entry_text":" infographic Pew.","short_text":" More"},{"id":"102","created":"06/26/2013 Statement","tweet_link":"102_obama-releases-statement","entry_text":" rulings: D...Read More"},{"id":"101","created":"06/26/2013 EDT","title":"Happy Family","tweet_link":"101_happy-dads-celebrate-with-family","entry_text":" Barabino Huebner Miles, Schlanger","short_text":" Schlanger"},{"id":"100","created":"06/26/2013 EDT","title":"Google's Rainbow-Colored Coincide Ruling","tweet_link":"100_googles-rainbowcolored-search-boxes-for-pride-month-coincide-perfectly-with-doma-ruling","entry_text":" rainbow-colored \"bisexual,\" \"transsexual\" \"transgender.\" LGBT-friendly Tech","short_text":" suppo...Read More"},{"id":"99","created":"06/26/2013 EDT","title":"How Affects Abroad","tweet_link":"99_how-doma-decision-affects-gay-couples-abroad","entry_text":" MSBNC's Kolbe, fiance’s of...Read More"},{"id":"98","created":"06/26/2013 EDT","title":"House (R-Ohio) Rulings","tweet_link":"98_house-speaker-john-boehner-rohio-reacts-to-scotus-rulings","entry_text":" Boehner: \"While balances.\"— (@aterkel) balances.\" More"},{"id":"97","created":"06/26/2013 EDT","title":"Boehner Statement","tweet_link":"97_boehner-issues-statement","entry_text":" intervened unilaterally. balances. More"},{"id":"96","created":"06/26/2013 Too","tweet_link":"96_obama-calls-edie-windsor-too","entry_text":" @BarackObama W., Thea's #DOMA— (@hilaryr) #DOMA (@h...Read More"},{"id":"95","created":"06/26/2013 EDT","title":"Barney SCOTUS","tweet_link":"95_barney-frank-spotted-at-scotus","entry_text":" http://t.co/alumEsEAM4— HowardMortman (@HowardMortman) http://t.co/alumEsEAM4 More"},{"id":"94","created":"06/26/2013 Resident: Done'","tweet_link":"94_california-resident-theres-still-work-to-be-done","entry_text":" Mundy, \"very celebrate\" \"but done.\" \"Of delighted,\" couple; another.\" Mundy States,\" equal.\" -Carly Schwartz","short_text":" there'...Read More"},{"id":"93","created":"06/26/2013 EDT","title":"'Hello? Calling...'","tweet_link":"93_hello-its-obama-calling","entry_text":" today.","short_text":" today."},{"id":"92","created":"06/26/2013 11:27 EDT","title":"Soon-To-Be Newlyweds Celebrate","tweet_link":"92_soontobe-newlyweds-celebrate","entry_text":" Klinger, Schlanger"},{"id":"91","created":"06/26/2013 Frank: Entitled This'","tweet_link":"91_barney-frank-we-as-a-class-are-entitled-to-this","entry_text":" (D-Mass.), have.” More"},{"id":"90","created":"06/26/2013 11:23 EDT","title":"Nancy Pelosi's Reacts","tweet_link":"90_nancy-pelosis-office-reacts","entry_text":" alleged, \"wasted dollars\" Americans,\" Stein","short_text":" mill...Read More"},{"id":"89","created":"06/26/2013 11:21 Marriage","tweet_link":"89_couple-celebrates-after-hearing-the-scotus-rulings-on-gay-marriage","entry_text":" Images)"},{"id":"88","created":"06/26/2013 EDT","title":"ACLU States","tweet_link":"88_aclu-teams-up-with-gop-strategist-to-take-marriage-equality-fight-to-states","entry_text":" Eilperin Blade, [marriage] hardworking, it.\" \"Any orientation,\" \"is abhorrent, rejected.\" Eilperin's Wednesday"},{"id":"87","created":"06/26/2013 EDT","title":"Plaintiffs (PHOTO)","tweet_link":"87_plaintiffs-in-prop-8-case-talk-to-obama-photo","entry_text":" AF1 http://t.co/yaY3znHreZ— (@KellyO) http://t.co/yaY3znHreZ More"},{"id":"86","created":"06/26/2013 ","tweet_link":"86_obama-calls-prop-8-plaintiffs-","entry_text":" Africa.","short_text":" Africa."},{"id":"84","created":"06/26/2013 EDT","title":"\"You Down\"","tweet_link":"84_you-have-to-kick-the-door-down","entry_text":" \"In much,\" anywhere.\"","short_text":" fa...Read More"},{"id":"83","created":"06/26/2013 EDT","title":"Windsor Reaction","tweet_link":"83_windsor-has-heartfelt-reaction","entry_text":" DOMA","short_text":" DOMA"},{"id":"82","created":"06/26/2013 EDT","title":"Tammy Love'","tweet_link":"82_tammy-baldwin-a-step-forward-for-the-freedom-to-love","entry_text":" (D-Wisc.), \"A -TB #MarriageEquality.\" –the commit, laws.\" \"One clear; reaffirmed coun...Read More"},{"id":"81","created":"06/26/2013 EDT","title":"Prop Reacts","tweet_link":"81_prop-8-lawyer-reacts","entry_text":" Boies, Boies 8] cross-examination tha...Read More"},{"id":"80","created":"06/26/2013 EDT","title":"Students Court","tweet_link":"80_students-embrace-outside-court","entry_text":" Images: Burk, Photo/Charles Dharapak)","short_text":" defen...Read More"},{"id":"79","created":"06/26/2013 EDT","title":"Shalom Konstantino Konstantino, Husbands, Support","tweet_link":"79_shalom-konstantino-and-michael-konstantino-proud-husbands-show-their-support","entry_text":" MacNeal"},{"id":"78","created":"06/26/2013 Decision","tweet_link":"78_how-edith-windsor-learned-of-doma-decision","entry_text":" Windsor’s sobs Mom: away!” Terkel","short_text":" their...Read More"},{"id":"77","created":"06/26/2013 EDT","title":"Roberts 8","tweet_link":"77_roberts-on-proposition-8","entry_text":" Circuit.\"","short_text":" Circuit.\""},{"id":"76","created":"06/26/2013 Dismissal","tweet_link":"76_san-francisco-city-hall-reacts-to-prop-8-dismissal","entry_text":" Francisco.\" it,\" Kendall, \"F*ck than.\" aren'...Read More"},{"id":"75","created":"06/26/2013 EDT","title":"Edith News","tweet_link":"75_edith-windsor-reacts-to-the-news","entry_text":" http://t.co/VuzOmo60bo @NewYorker http://t.co/ev9m7U5tYz— (Mr.) Lambe (@sllambe) http://t.co/ev9m7U5tYz More"},{"id":"74","created":"06/26/2013 EDT","title":"Justices' Hypocrisy?","tweet_link":"74_justices-hypocrisy","entry_text":" \"our changed\" marriage— (@ryangrim) More"},{"id":"73","created":"06/26/2013 Stonewall","tweet_link":"73_edith-windsor-wants-to-go-to-stonewall","entry_text":" @samsteinhp: http://t.co/hLL1OXHWyl— http://t.co/hLL1OXHWyl —...Read More"},{"id":"72","created":"06/26/2013 EDT","title":"Mohler 'Inevitable Marginalization' Marriage","tweet_link":"72_mohler-hits-inevitable-marginalization-of-marriage","entry_text":" Baptists' Mohler #CNN \"the marginalization\" day.— More"},{"id":"71","created":"06/26/2013 10:59 EDT","title":"Tony Reacts","tweet_link":"71_tony-perkins-reacts","entry_text":" Perkins: \"This over\"— Bobic (@igorbobic) over\" ago"},{"id":"70","created":"06/26/2013 EDT","title":"Edie Reacts","tweet_link":"70_edie-windsor-reacts","entry_text":" ruling.","short_text":" ruling."},{"id":"69","created":"06/26/2013 EDT","title":"Looking Voted DOMA","tweet_link":"69_looking-back-on-who-voted-for-doma","entry_text":" overwhelmingly, 342-67. divided. http://t.co/Soq3KZFRui— Viser (@mviser) http://t.co/Soq3KZFRui More"}] Doma 40,919 store.usgs.gov/pass/senior.html. Reclamation, Engineers. Buchalter "Readers parks" 'speaking truth,' 1:12 many on Skittles. Skittles.  "Skittles analogy." Jr. "has campaign" "speaking infiltrating refugees already extensive screening.  D,” passes.” “Louisville Jimbo playmakers.” Clemson. 0-4 ACC’s 'upset' 23-21 Hiserman) opera-worthy — Petrino CFP calm,” Miami’s 50-43 — rejuvenated “Sorry — make — overrated playoff. Mayfield V-Tech said!” GEOFF ROBINS/AFP/Getty "Arrival" (GEOFF portents clairvoyant. notables. "Arrival." Tearjerkers. festival: "Terms Endearment" puffy-eyed, blubbering. sentiment: Villeneuve’s sci-fi-oriented “Arrival," Bayona’s fairy-tale-ish Calls” dislocated-child “Lion." All audiences? postmodernism, Grammy-award LAnd." “Lion.” alliteration. La,” Southland-set "Lion," a fact-based runner-up. La," curse. (Many standout, Air" Game," "Lion" podium. As doc. "Before Flood," pseudo-sequel Inconvenient hopscotches (occasionally) offering solutions. hoopla-y docs. "Gringo," Burstein's moguls Zinshtein’s Pure,” players; "Abacus" Negro" Steinfeld, Szeto Seventeen." STX Film) over-fished tale? "Boyhood." writer-director Kelly Fremon Craig's  — rather, is real too). voice" "Moonlight.” adolescence, cinematically underseen Acquisitions Toronto; Sundance’s wallets. Macbeth," firecracker Roadside Attractions. "Jackie." Larraín's "Jackie," Swan" "Jackie,” lessens. Birthers. "Birth." Heralded best-picture the resurfacing 15-year-old sexual-assault barn-burner TIFF talk typecast. Whither pirate. Lighter-note pre-screening movie" is shown. same.) growl, "Arrrr" pirate, tittering die?" fatigued. hokey  festgoers "Rocky Show”? comedy," pensively. messiness' Seventeen' Reitman Hilliard's Sweets pralines, marshmallow treats, readers.Read Hilliard's, 3316 Skidaway (912) 354-7240, www.careyhilliards.com. Sweets; Oglethorpe 355-3539; 920-7595 www.savannahsweets.com Thielemann GEORGIA" Robyne “golden ticket” Generation.” Hinds) tap-dance Generation," Fox/11. talent-search hoofers Dance," awesome." dancers' auditions, hip-hop, ballroom, Derulo. ticket,' nerve-wracking," Hinds, "Dance management," overall." general," admires. cut," blond-haired drums. 'surfer tapper.' mold. performer." Newton." Jack. hilarious." Meuron. 1.96 dames and downtown punks verve, 87.  Cunningham... (During incidentally, I Luiselli’s novel “The Teeth,” tale... Neff Saltillo style developed Neff. temperature-wise. high-dollar Binder 'Diamonds Forever' forward-thinking "Diamonds Forever." Predating rigueur... landmark’s 5th... bilinguist' Wada Yasuhiro Ishimoto, (Kochi Prefecture, Ishimoto Happenings: Place; indie/arts-and-crafts-flavored New 2,600-square-foot... copycat demolition. Rahmat (Rahmat electricity; Kord Wegman. Potter/TenSpeed/Harmon (Potter/TenSpeed/Harmon) read. The Sandwiches,” which hilarious. Wegman Weimaraners costumes). And just gets Kord, titles) essay-ish neurotic, sausages, blueberries) mozzarella, squid colonialism, wings, plus and Dave Eggers Oberlin Jean-Georges Vongerichten, salata lychee sandwich.  week: "A Sandwiches” Kord (Clarkson $22.99). 'An: eat' Baking' Cocktails' morning-drive simply who uncouth; refined. bully; polite. rambles Candidates' polite, cribbed sucess pig,' 'Art regret-laden ghostwriter Deal.” Mayer, was $72-million with former Deng. court and small-forward small-ball “high-character leader. We list) Thursday... 12.3 2004-05. 8.1 clots. Bosh’s 51.3% 7.6 35.8% than $12 million toward next center Timofey $64 Batum Whiteside, Horford Horford, Mozgov, franchise-low agency: 'clean diesels' Jetta TDI Volkswagen's (Volkswagen) diesels,” fun-to-drive 482,000 diesels VW’s oxide, $37,500 ugly,” Brauer “Volkswagen outstripped vehicles.” Autos Thevenot Nitrogen [nitrogen oxide] ozone particles,” deceived. Shah, cars.” Volkswagen. Balthrop, Topanga, VWs mileage. (model 2009-15), Beetle Passat 2012-15). Volksagen 2.0-liter, four-cylinder engines. barometric procedure,” VW. Giles, Compliance Assurance. VW.” “defeat devices,” outselling 78,847 TrueCar. 15,732 Transportation, engine’s AutoPacific “now “diminished value” retool car,” Tonachel, vehicles,” Tonachel “Tightening flouting standards,” Anair, Scientists. Anair technology.” diesels, Passat. fire,” TrueCar Lyman. Lyman Jerry.hirsch@latimes.com Twitter: @latimesjerry VW'S EMISSIONS CHEATING SCANDAL VW's 'ugly' 4:48 02:29 Calman Lugo decisively. suppressed, united, Neoconservative leverage, predictions. micro-manage overthrown Khadafy interventionists, sectarianism Defenestrating involvement: half-hearted latter's incompetence. "red Asia-Pacific. promiscuous salvaged Interest. www.twitter.com/Doug_Bandow Berglas Lions) Monica  "22-hour "22-year rule". Yorba Linda  Lambs “demonstration,” scintillating covered-wagon, Chuck-Knox-era second-rate Chargers? Lallas  fans,  take-backs. Sincerely, Nobody’s underhanded Blisters Bubnovich  perfection? bodyguard wimpification passes! Hazeltine overblown ballclub's Horstein fine.  Kip Dellinger  jinxing pinch-hits ,"For outstanding." Talk Cañada  Baillie unimpressive Sisqó 'Dumps Truck' Thong Song." 09:30 11k chauffeurs, Seal, thong rhinestoned butterfly. giggled fantasizing oh-so-maturely jeans.  heinously blame: Althavean Sisqó. Song,” G-string booty “duh dun duh.” Blasted schoolers grind. prior, he’d Dru thongs then,” ‘round unmistakeable memorize coolness adolescent. hell.   it, you capsule,” gimmick, so gimmick.” that “Renaissance” Montgomery’s “Eleanor Rigby,” hidden jumping-off royalties. song!” “inverted, demodulated” Rigby.” Rimsky-Korsakov’s Bumblebee.” plagiarism,” me. I stealthy booty-bumping brownie agreement. “We thong.” nostalgia-inducing Thugs-n-Harmony, Jazzy Hazel Doctors. moniker 90sFest, time, Sisqó thongs, male,” “Beautiful brandish jeans, terrycloth onesies. demure undergarment: postulate performative, androgynous undies.  Similarly, “The Song” has transitions, dances, Mitzvahs encores and karaoke tastefully slacks. “dumps “junk trunk,” ass. (what camp) dump; deuce. I Sisqó.  freak,” ‘beep, beep beep.’ ‘she truck’ back-back-backing up.” Hm. Sure, Sisqó qualities. “burping onstage.” millionaire underwear?  pause, “Yoga pants. Yoga Stowell Sisqo “no-holds-barred experience” Nicotero Murdy. “summer,” Dead” Survival figures,... ride.  Vladmir 'will water' 'unseemly'Sept. Fabric's Court/Getty revoked. Islington world-standard. of driving tourism, making artists’ a city’s Fabric’s Berghain as Ellie closure will appealed, “Brexit”-style zero drug semi-legal than neighborhood start.  as Hard Nocturnal Wonderland, take post-Hard-Summer a festival, well-operated tourism, and, borderline-absurd as reducing BPM Such suggestions imply many that club scene’s self-evident “Night Czar” venue’s turning.  zero-tolerance, zero-incident the cultural shunt  L.A. of standard.  Carnival: Bigger, undercarriage SolarCity? doubters. SolarCity $2.8 shareholders.  adoration charm, fell $196, of more Nasdaq. synergies solar energy “no-brainer,” negative.  CLSA mass-market suppliers and Tesla’s foray to launch five-fold will amplify materially further,” Rosner shareholder. 26.5% slightly) 22.2% Ycharts (Ycharts) Chanos, a “shameful worst” during CNBC. SolarCity, is “a bear.” the notion SolarCity; Gracias, SpaceX; Jurvetson, Kimbal SolarCity’s eight-member intimates: Rive, co-founders, brothers and cousins; Jurvetson’s; Gracias. acquisition? is highly nation’s biggest form “the end-to-end powered.” $35,000 Powerwall, Powerwall Tesla.) consumers.  Wednesday), money-loser, $769 in red glow, great. “Synergies limited,” Langan, Securities. The deal “adds complexity, and distraction” management.  Ridgway/Kaia Who," Coleman. BBC) Ash, DeLorenzo) Uhtred Leofric Bower) Cornwall. Spotless (Marc-Andre Grondin), (Denis Menochet) ESQTV Lorde (Alicia Witt) Stults, Brigid Brannagh Lauria (R-Fla.). (D-S.C.); Malkin; Nader; SE Cupp. (R-Alaska). comments: Lukianoff. (R-Md.) lymphoma Baker; Palestinians; Iran: Kerry. ("Kissinger"). Meacham ("Destiny Power"). (I-Vt). (R-Ky). Balz. Selzer; Obradovich. Debates; Debatse: campuses: Boren, Greenfield; Rubin; MSNB (R-Fla.) Mook, Reich; Cutter; Debate: Obradovich, Register; Cooney, KCCI. Thrush, Politico; O'Reilly's "Killing Reagan": Shirley; Zurawik. debates; campus: Carson; Bartiromo; Cavuto; Regan; Schlapp. (R-Wis.). ‘Walking Dead’ studio-quality hidden-in-plain-sight Exorcist’ Nights? $71 Cobra's slithers Screaming California-centered... Thrill Florida... rides? 'Flash Mountain' Disney-Marvel theme... Sparrow believe... zooming Dollywood 73-mph Masturbates Registering Offender "Shocked, disgusted." 01:17 790 masturbated Post-Intelligencer Hardison P-I P-I, Hardison, “intentionally mak(ing) penis.” The “shocked, disgusted.” authority,” Hardison’s pleasured Criminals: Mugshot Darrin Allegheny jitney Masturbators ensuring... "Roger Ailes" “flasher” left,... unaired World! installments... executive's kingmaker throne? TOWN" Paradise' Hard-rocking singer-guitarist "Sound Color." KVCR, 13.5 CNBC's whining FBN truce. issues... Univision's media nemesis Univision. unprovoked, unflattering... Giroud expected.  Marseille Giroud, Bleus, Pogba, Payet break.  Blaise Matuidi Hannes Halldorsson.  Pogba Dadi Bodvarsson Griezmann's 20th.  quick-fire halftime.  Sissoko's Giroud's flick-on dinking Gylfi Umtiti, Barcelona-bound 56th.  comeback? Payet's quarterfinal, Birkir Bjarnason Evra Lloris.  "Sarah Palin" Palin's $2.275 $2.499 'Abortion Desert'? 'Bremorse.' ‘Abortion Desert’? undersheriff platform: trust" Palin is backwoods People reported Caucuses sarah palin presidential nominating on shoring up state’s... billionaire's... voters." “squirmishes centuries” Palin’s malapropism weird... Palin? blowback offend. (R-Ariz.) prisoner... "bust establishment" man,"... "Palin Cruz." blush, president — shoot-from-the-mouth wspd7pio forthcoming, Pl. TBA— (@wastatepatrol) (48 Lieutenant Cammock (Additional Dobuzinskis Skinner Wong) Squillace transman, Dominic, transman permission) http://www.runtowardsanity.com "hail Mary" yet.  fall, Kim Davis was Huckabee.  Davis’s (ACLU) $233,058 same-sex, sex― individuals’ costly” presides, Karerat fees,” Staver, “hail Mary” move. Given clerk’s settled.  mooted WTVQ.  debacle, comeuppance Villains equality.  a Apostolic there. Anti-gay X) iPads. them everywhere: they’re playing YouTubers. say as he newscasts the fictional audience. subscribe,” interject -- again, vloggers. to watch make-believe view that bodes which had alone, comes CookieSwirlC. Kooky Sea). grow," Ducard, YouTube’s eMarketer. playtime “unboxing” CookieSwirlC unboxing I’m scolded toy. So ”Hi, Toys,” Jack.” describing to exist the my kids – would no more YouTube recruitment strategy than “Kids Mramor Kajuth, watch.” not-for-pretend channel Shopkins Luddite – I But I still feel theirs). over-stimulate disengaged Legos,” psychologist. EvanTube Sarah, Christine. where they What?” was Brian “Someday committed.” "Train Busan," Contents (Contents Panda) “Train Busan,” a the smash the eye-popping “Train” a an increasingly stratified society where Cine21, “Train” is “motivated Yeon Sang-ho, tells Seok-woo Yoo), less-than-attentive Su-an Su-an), hamfisted her mother, breeze, KTX, amply-cushioned writhing, pulsing beady 'Train Busan' subtitles, Busan." Busan, city, which Seok-woo, dapper leading-man Everyman who boorish, heavyset character who zombies.  thinly-veiled officialdom, passengers’ cowering movie’s theatrical “dogs pigs.” vitriol condescending Paquet, Seoul-based “Train’s” zombie “unleashes hyper-competitiveness “Train,” which in more domestically, second-highest-grossing Do-yeon, recent afternoon intense,” watch.”  suffer,” “Train.” MERS, Kwangwoon Bong Joon-ho’s Host,” a skewer — and was highest-grossing It centers a river to rescue bungles Busan,” Animators 'Sausage Party'? Kahi Mille Feuille profligacy donut. Adore Pastry, perfection: Baghdad's Kopitar? example occurred 1985-86 (Long Kings.) It merely Seravalli Canada tweeted “stripped” captaincy, Richards. 31, has top-six money: $47-million  lisa.dillman@latimes.com  Twitter: Tursi Scorsese's "Kundun." "Kundun": Mathison, thruway [where movie]. 23-minute composer." Tursi) component of JamisonContact "crown jewel" river's Revitalization riverfront property's León's probably cover puzzle," parcel, G2, soft-bottomed concrete-lined waterway's 51-mile was "a "represents straitjacket beauty." Archives: RiverOpen "continued partnership." "Taylor conditions" G2 "discussions cost-sharing $1.4-billion Gehry's vision bees." long-brewing derelict revitalizing avail," peter.jamison@latimes.com Twitter: @petejamison Zocalo Rio/Los Oaxacans Guelaguetza zocalo cathedral, the central peace and dine, marimba perform on ornate, wrought-iron bandstand. sit-ins, government have and the Guelaguetza, mestizo plaza, zocalo, eyesore, mats topped tarps most alluring tourism-reliant Oaxaca. after protesting trunks debris.  Nelly Ruth Vicente, of Asuncion Nochixtlan, tarps. eight people when Mexican Nochixtlan.  has discouraged disorder has economic toll colony,” lamented  Villacana Danza, roughed vandalism. “We’re Guelaguetza, pre-Hispanic thousands descend musicians and globes hoisted above asserted Villacana, journalist. So sit-in. overhaul, Education Workers Aparacio, Aparacio he hand-tied educators’ labyrinth of statehouse “Pena “That’s’ pre-Guelaguezta procession, harming the poor Oaxacans businesses  establishments,” Aparicio, zocalo. Abuela, sublime view canopies. pre-Guelaguetza Teacher-led marches, sit-ins Chiapas Casas. education in betterment Education who curriculum. education.  ex-president, Gordillo, May. Teacher on nationwide Elsewhere, of four Zacatepec, Mixtec embroidered blouses, Guelaguetza. Itzel,  13, walkout, follow her town.  Aren’t swings: forward Kaleb Tarczewski Wildcat scandal-tainted 'Fashion Police' Police." opportunities," Monday, co-host Zendaya. "patchouli weed" staffer. Holly's "E! 'turn' 800-GET-THIN 1-800-GET-THIN 'Tell More' More," shortfall, 'pedorazzi' dressed: miz Kotsiopoulos job-seeking job... Jarl Mohn KPCC-FM (89.3) Mohn, Haaga Mohn... Seacrest,... no-kids JustJared.com mother-and-son batty wide-brimmed Bear-style "F?" fact,... Metallic goddess lamé short-sleeve Gucci. mail," Entertainment... modern-chic hems, strapless silhouettes... sameness. Awards... fairytale Elisabeth Rohm all-over silk-chiffon flower... va-va-voom OMG! anything-but-basic gown, Blanchett's Armani Naomi... vava-voom fashion... Paramount's digital... Bountiful," ultra-structured, purple-satin creation... WGA Police," Italianate LeiteregContact Shevin's reference. heiress Lydia Hearst, Italianate-style LA) Sited on residence is such details Formal den/library, 8,240 Sloane Kobeissi $7.59 Coast-inspired Cliffwood $7.995 8,279-square-foot for $7.59 (Redfin) den, Tuthill Nowinski $7.245 Tenenbaum, Nuys-based 24000 acres in 1.56-acre 8,512 chandelier-topped foyer staircases, Shevin HomeServices $6.6 — La Keegan, Rubber 9,514-square-foot 4000 $7.695 Redfin two-edge pool is the 9,514-square-foot Sited one-acre knoll, 9,514 eight-foot island/breakfast infinity-edge Saeger $6.05 1400 neo-classical relisting $6.98 Mediterranean-inspired relist molding. wok closets, cedar-lined Travertine-lined Hangjun $5.378 England-inspired $6.688 built-ins casement L.A./Westside PROPERTY: Pharrell, Years."See leak's "Aliso Scientific... "Energy Resources" SoCalGas' smell, fallout" pricing? spill: spill.This works: coast,... Canyon... Jiping Winner: Cheniere Utilities... Key: ─ &n oil's Plunging economy.It way.The January-March grow... decal Volt, Volt 70,000.... special-forces tilt-rotor gas-price Wealthy lambasting cudgel identified nearly locations where planet-warming from natural oil-industry Cart failed... $4.94 $11.7-million BYD battery-powered today... swifter... Suh Lauder neighborhood,”... Dilemmas) room, somehow spirits... Anjellicle Rescue. rescued... Co-Workers Joann Pan  Buttery, Flaky, This?!" Lesson... need... Tend vending Under"... Menu Andriani  Neuroanthropologists say our What better test out the theory... Lucie's Heritage... Libido Embarrassed survey... Unplanned Nehring Narcissists Greatly self-obsessed Brené... Darkest D's Instead) condolences blurting Unforgettable... Then-Secretary liars dishonesty, fictional continents, battlefronts, most-nominated Emmys; that’s 35 now). history, earning record-holders Wing,” television, everything dragon.  adaptation is Sunday. Alas, its embarrassment Emmy-nom riches actors) into  Although from “Game catapulting — here a look the chances contenders and ahead.): LANNISTER Macall Polay (Macall Tyrion for: supporting scene: Helping Daenerys Targaryen easy with back, but — also makes Prospects: Nominated each season scene: Blowing placing herself nuance, Prospects: With STARK "Battle Bastards" scene: Despite breathy Snow’s scene was again under “Battle Bastards,” an brawl and (Iwan Rheon), Kit his Valyrian Prospects: This is Harington’s first beginner’s gold? Perhaps,  well Lannisters.  Maisie for: Supporting versus the Waif surprising second to Stark’s Arya’s face-to-face-to-face with Walder Arya, it Prospects: TARGARYEN Dothraki. / Daenerys Targaryen  Burning down horde. seen Danny crazy never cable.  Prospects: Though Clarke’s second lies across Though, realistically, "Pavel Datsyuk" 0-1-2 run? shootout.“That’s hobbling suffered... Matt... 08:09 mastery. evolution. Deeper hose. attachment. overburdened, directionless overanalyzing. integrate, embody. vibrational Excuses Mentality Judgement condoning, aversion, forefront. soothes allowing. unconsciously www.twitter.com/PanacheDesai Balanced Signature: high-stepped Utes. barbecue,” receiver JuJu Smith-Schuster hadn’t uncaged toe-tapping 46,133 groan. 54-yard letdown, offseason, (illness) Pioneers: #CharacterDay2016, Eddies Wendt, Bangs, Yost Zanskar Ladakh, Wendt (1941-2016), Bangs Agland slaughterhouse Pippus Farmed resilience. plummet, Diamandis Chairman/CEO, XPRIZE Geofilters: Geo-filters Rayat Prolific [Infographic] WorldoMeters. Piyush Mangukiya 99MediaLab.com Victim's Designates Flails, Diners To-Go Fuels Broadcasts Streams Minimize Femininity B-day, #ProudToBe Drums Lit Cheesecake, Tattoo Scar Albinism Hired Asfouri (Nicolas McGrath receivers, (82) sprinter’s Dyke, 5-8, smallest. distinction. catchers, Massington, 10.66 “Bambi” route-running phenomenal,” returners receivers,” “Anybody alignments... scuffle discipline,” fourth and 16 [it’s an] tent... “Eventually, nitpick Searl MD,Co-Founder LabFinder.com, Cardiologist Cardiology (FACC) North-Shore radiology diagnostic Cardiology, Offices Magazine’s Cardiovascular Diseases, Resuscitation, certifications (ASNC), Echocardiography (NBE) Vascular Disease, Physician Interpretation (RPVI) Diagnostic Sonography (ARDMS). Maimonides Urge Fundamentally Fellowships, $625,000. (Congratulations, Mary!) Kelley. re-stage lust, Kelley’s scripts, puns, wordplay innuendo, tripped-out disguises Cubist, post-production. The monochromatic, clunky, sphere, familiar.  “trench poets.” versifying absurdity. humor?  Sassoon criticality betrayal. semi-obscure Wiper’s MAD forbearer moment. Do center?  monster. lighthearted evolve. undergrad. work. Can superficial, scale?  costuming fictionalized, past? you. Does actors?  avant garde post-production. Kooning, realists. Foundation, you dots? accrue "constitutional duty," homeschooling, "spare doula. fortunate! https://mamaempoweredbirthing.com/ doulas https://www.etsy.com/shop/MamaEmpoweredBirth Naim village Wafa as Issa Tarayreh, ramming Goldstone "Palestinian" 'Rubble Challenge' immoral Halevi devours itself, Wajih Ahmad, Beit Ur al-Tahta Badran, Saleh ISRAEL-PALESTINIAN-CONFLICT-COURT ISRAEL-PALESTINIAN-CONFLICT-ARMY Ehrenreich’s Israelis. Bank... dignity.” (“Bernie put pressure on Hillary handle a... Hamas' Gaza's Gaza. Hamas,” Akram Wuswus checkpoint... soldiers." transportation.... In-N-Out ... Patterson's Locol 'bringing yet? better-suited Dwell: a pink-and-blue wall, gilded faux-crocodile wallpaper,... #AskJGold,... Cento, terrine montanara dough) polenta croutons. Vincenti Brentwood, favorite.... swordfish Cookbooks Breakfast' 'Simple,' Henry... 'Tokyo Recipes' 'Samarkand' Lucky... Marcella... Flavors Lost' Cookbook' Cooking... About... Kennedy's... Culinary... 'Cooking, Blokes +... bread? Bread... season: Known gelatinous texture, okra from vivid purple; the is typically June through minimize... restaurants: assortment of Fuji, Honeycrisp,... olive... season: Sometimes pear, apples, varieties... Chenin blancs Comiskey Blanc, 30 years, unregarded, spiralizer noodle-like “Zinguine™” — it’s... back-to-the-office bars and streusel topping, bars potlucks simply a pie: boring, with. Recently WNYC Sporkful” podcast Pashman Pashman  construction... Reichl's Richard's Reichl who died stroke, helped establish Washington, Citronelle Richard’s Los Citrus, U.S., beyond... market-driven Valued Customers,” 42%.” typeface mid-autumn, the typically beginning beliefs as flavorful,... remember college spritzers coolers, teeth-jarring sweeteners, palette... bowlful heat that season: The California grape extending a with stands a wide fruit, from early-maturing sweet Japanese Kyoho, crisp Summer seedless Flame seedless Thompson... rosé beginners, weirdos “know” about wines? vinified glug, repeat? trickle, flood so biblical. professional: music, the brigade... fresca jamaica, flowers: pavlova hypertension taco, things, but claret-hued hibiscus flowers. Most Toma's Burbank loves the olive Toma in 2013 location on writes that cake, a Ely, every town.... Sanchez-Gonzalez Fey attends the Vanity (Adrian marshaled, air... "likely resulted" mortars brass. "Setbacks challenge." Riyadh, 9/11" Kilis, manifestos Gerges utopia month.Its worldview, "Terrorism book" 276 schoolgirls, for desperate poem... Doers, Dreamers, Trailblazers Iran-born 'why' tumultuous... were members behind November's 130. unstable... abductions heralds tenuous, U.N.-brokered Beyoglu nightlife. "Tourism Istanbul" depravity' discussed. Group-owned Curwen. cricket regatta Eton V-neck topcoats. archive’s Vuitton, McQueen Façonnable heirlooms rowed staining unpolished preppiness. Curwen’s slimmer, e-commerce, fix,” Kearns. re-embrace tailoring.” outerwear, greatcoat unlined cotton; lumberjack blazers sewn lapels. Rugby triple-lion Sixties $1,585, outerwear. hem Savile overcoat [his them!’ shooting,” Adidas, Belstaff, Hennes Mauritz Thursday) Armani, “Victoria ethic,” Belstaff H&M. Global, Ltd., Trinity. S.P.A. children’s higher children’s expectations talking with need-based be eligible Tax... "Colleges Universities" Eklund children’s higher... Shafer stu—” Shafer, Church.... DeVry Institute.... Audit UMass Outcry 'Beat USC' Bonfire Junn uc wrongs Caltech, and Alice Wikipedia, gobbledygook. learned, an “interdisciplinary ask the system’s board trustees to about $75 year as trustees... 19-year-old San student drowned weekend while Monday.   “Billy”... Château Chambord roofscape. Chenonceau Loire. (Louise Dreier) Hardin stiff-arm Sartoris 21-19. Roa/Staff Photographer) RichContact GLENDALE Glendale’s overturned, flummoxed. officials] half.” 19-18 Mangrum 14:45 stall. Arriaga 6-0. Jomari Becnal 5:12 12-7 18-7 18-13 McGinnis 261 294 team-best effort.” cuts, which Wednesday, represent the unit’s workforce, cutbacks include staff.  In slowing sales, gaming strategy, shifting from such developers as in Bellevue, “Marvel: Alliance,” a game hit-driven Moser, Fool. discontinue Disney Infinity, developed series action-adventure company’s Avalanche films and company spent said Joost Dreunen, of SuperData game and firm. “If property as licensing, experienced a $324 7%, 2. The in merchandise licensing. had operating $357 affected support said Brian reduction, 180,000 people, has go. In off an number of designers the company’s parks 6:35 Friars (Friars Club) “Max Rose,” man.See Tickets cost $50, $60. “fragility” Rose.” It August 1956. laryngitis, career,” UPI Christ’s Trailer: Allo Nakashima encryption, wiretapped. titan's encryption... Ossietzky... Low: Snubbing suspenseful? “Citizenfour”) not-so-good (Bill... net: track... Net" 'Citizenfour' Poitras, jumpstart "Citizenfour" ‎a Fillmore Fillmore. Avalanches Landslides "locked, roll." seismologist quake-proof home as you can, bookcases earthquake.” Seismologist Americans shot a rate lightning? rain-related landslides, flows, rare,” earthquake?  20,000. murdered? accident? randomness, coming.” at earthquakecountry.org safer: Olguin Terrace ♦ Go stands and microwaves countertops. past earthquakes after microwaves and televisions struck ♦  Install latches blenders and plates  Use putty tabletops.  Remove bookcases. ♦ Move ♦ Use earthquake-resistant ♦ Don’t avoided so [broken] ♦ Make heater wrench ♦ Consider ♦ Get extinguisher ♦ Own RELATED: Retrofitting pre-1979 askew Pugliese quake-ready Duginski ♦ Also, Chimneys a notorious risk in but some (Jones remove the home.)  Desert, a 3-year-old boy in a 5.2 was left life after was buried fireplace during sleepover. survived, pelvis places.  RELATED: Often overlooked, quakes  Vance Trussell neighbor's Alcorn a vulnerability —  car columns that earthquake.  retrofits, vulnerability, lives; collapsing. (Raoul Ranoa DATABASE: Do apartment is Drop, (Handout ShakeOut.org) floor and on! building; caved desk? Get you. Here EarthquakeCountry.org: bed: Hold high-rise: Drop, elevators. stadium: Stay store: Drop racks. Outdoors: Move buildings and shore: If traffic.  Pack food, medicine and longer.  RELATED: More earthquakecountry.org ♦ Have wad ♦ If eyeglasses earthquake-ready? Shaffer, Lubas ♦ Earthquake insurance can disaster; homeowner policy ♦ Renters, uninhabitable; ♦ And liquefaction www.temblor.net offers ron.lin@latimes.com vials law and they so. But 19 — Times opposed but because nightmare.  is working legislation to year. And elected, they the federal marijuana to thinking on decades-long war expenditures, communities and use. Do the prohibition? safety? cannabis-industry health? What law?  vote. It offers a to legalization that California legally at dispensary. jail.  ruses and prohibition. to grow, at businesses consumption. The cultivation and programs, law enforcement programs and environmental cultivation. — and particularly affected African to advance decriminalized and misdemeanor 90%, there passes, individuals reduced, incarcerated, enforcement: People Proposition 64 high-potency people, whose brains are developing, can to use educate teens foster a legitimate, experts fear that Big may become using  stymie regulations that curb consumption. 64 already industry; instance, strictly Regulatory agencies industry lobbyists. serious complicating Washington suddenly allow medical and Congress have permitted more however, they marijuana’s a Schedule the states to create a legalizes marijuana (California, "Transparent." 'topple patriarchy' Gray's 04/30/2015 08:17 severed, vertebrae paper's “victims crashes.” WJLA coma. "banging walls" "intentionally himself," WBAL, Donte bikes. chase,” Batts running.” switchblade arrest? “fled presence.” Gilmor ‘screaming life’ ‘They origami,’ up.’" commissioner, paddy wagon," "six Gray." van? inhaler forthcoming. urgency. by-the-book: medic." timeline, shackle "irate" "commotion" restraints. "rough ride" canvassing "pick [Gray] seat," prisoner. medic. minutes-long, six-block “banging walls” WBAL: banging, banging." WBAL unresponsive,” “Secondly, [there] self-inflicted. Photo/Patrick Semansky) Drouhin Burgundies Mariani Megadroughts, Playlist, Tour-Guide Power... Irreverent Perfumer: Swardt Etat d'Orange Russia-U.S. nontransparent, Pickering finalist. @anhvinhdoanvo Maestro: Konchalovsky Daughter, Cassandra's Vedrenne Fuse, Harte Forecaster Unify Corke, Antisemitism Extremism, Scialom, Coexister, Nonprofit, Burkini? Splashgear Lisnard, unifor... Grows, Portugal's Guterres Secretary-General? António Bernard-Henri Lévy Enemies "caliphate" L'Affaire Bans morals Shahnaz Taplin-Chinoy Persecutes European: Montmartre Renoir Pigalle canicule (heat wave) rig... Sidonie Franco-American 15-Year-Old 'Imminent' Burkinis Politician’s ‘Discreet’ Waterpark Clean-Up Makeshift ghoulish... gadget. Glass.... $1,500. People... Rift: Feliciano “By... drop-out Web. chic: Wayfarers so), Ray-Ban, Luxottica, Slocum, Willows Glass-wearing Haight interview.... Haight-Ashbury Molotov’s Barbie's Motorola Lenovo $2.91 Liars' Liars" Gabbana computer-in-eyewear distracted... diabetics glucose Nest... Tuesday began 34w Faith: Buerger Hugging Ice: 25:23, Follower Priscilla, InterVarsity's NYCUP, LoGOFF gift--continually var... Merlin Saga Katwe, ra... losers. neglected, helpless? orphaned, Kaepernick? Dad. vlogging wai... Jenkins-Scott Wheelock forget- Jamroz Provocateur, Climber entitlement, Vello Reject Goering catastrophically DeCastro Freeholder, InVESTing #NeverForget Frank's Wiesel's Profoundly Removes Regret, Doggone Distinction 'Constantly Striving Connect' Coexist Sermon: 'Faith 02.04.2016 Possibility Doubted 01.28.2016 Prophet: 'Pastor-In-Chief' MLK's #IHaveADream2016 Frontman Stapp Rebuilding Casualty Deep, Joyous 10.26.2015 06/09/2015 Impact, formulation HIV, Sidibé, UNAIDS, bad-tasting medicines." pellets stable; 12.9 Avert infrastructures FDA-approval HIV,” UNICEF’s Citizen's widget aleXsandro Palombo Aladdin Shang Naveen Comedic Mullally (“You, Apocalypse”), Lies”), Earth”), Jerrod Show”), (“Fresh Boat”), (“Superstore”) (“Unbreakable Schmidt”) Show"), Lies"), ("Superstore"), Apocalypse"), ("Fresh Boat") ("Last Earth") onscreen, Schaal:  Mmmm. Cheadle:  Mullally:  Ferrera:  emotionally. Super-intense. pane, snuff reprehensible, [laughter] Burgess:  geisha. werewolf. holds? Burgess: Carlock flak, though? the…? insensitivity, man? Carmichael:  comical. Carmichael: dissect. morning-after cautious. understands. Donald? Boat”) monster? Revealed." that. And Ferrera: Grace," "Transparent," jowls pre-"Will improviser, "Mm, improvisations Park:  there's, Jerrod's air,  [To Schaal] "Fresh Boat," "Jews." Jews." (speaking Park), coworker, officer." "All-American '94. Jeong's ("Superstore") kids. You're Jews... Mullally: "Soap," politicized. represented. people— everybody's comedy." they're, Don, straddle troupe. playfulness "Superstore," hunky-dory, "Roseannes" "Cheers," worthy. envelope, two-parter, dial. 'Ex-Girlfriend' acceptance speeches they embodied the increasingly “Peak TV” CALLS Kimmel" Oscars’ diverse... mansplains Grammys... O'Neal, Krasinski People's... "Jimmy... 'n'... Lion's Sugar-Bombed upfronts Paulson’s Simpson:... 'O.J.' Ripper Street As Whitechapel, Flynn) suspect finale. 6 America... Cena persuade you Wrestler, actor and Chad' Bachelorette' Bachelorette,” “Bad Chad,” show. ... Abaca Chautauqua self-improvement innovation: Bard's playwrights. undergrads), Adjacent Lithia 93-acre Meyocks, banjo. spot." Meyocks banjo, open-mike Oberon's Martino's, primavera 21,000, bookshops. lit-geek Tavern. Puck's Doughnuts. transients, panhandle pavers dandy Plaza's spring-fed mineral-rich lithium). sip, "Phuh! gnarly, man!" Ashland's lithia DO'S DON'TS CRATER ASHLAND, ORE. (541) 594-3000, www.nps.gov/crla/planyourvisit/directions.htm International-Medford self-service Mazama Chiloquin Prospect. 726 www.nps.gov/crla, round; [541] 594-3000), sickness; Picchu. pullouts (565 [888] 774-2728, www.craterlakelodges.com), free; $180-$309. a.m.-4 a.m.-8 Sinnott Observation sheltered clifftop lodge. 2003; northwest: 11.1 1.1-mile 700-foot (Standard Island.) 3-11, Kayaks, canoes rafts banned. www.lat.ms/1I9qgip (morning afternoon). exploring, $36 permitted. west: (Union Prospect; 560-3563, www.unioncreekoregon.com/beckies-cafe), $8.65-$19.95. $4.95. lichen-covered tubes, waterfalls: www.lat.ms/1LjV5BX south: souvenir, (569 lodging. 24-Sept. September; TV) $144 Xanterra, southwest: Ashland; 219-8161, www.osfashland.org). $30-$110, "green Tuesdays-Sundays, (212 488-1700, www.ashlandspringshotel.com). $169-$279; Martino's Macaroni's (58 488-4420, www.martinosashland.com). $10-$28. menu) Macaroni's. Bloomsbury 488-0029, www.bloomsburyashland.com. titles; (same address; 482-6112; www.bloomsburycoffeehouse.com). 12:53 shopplaywood fragmenting restructuring, firings millennium, since Erdoğan's untrained. coups, self-reliant. asymmetry Turkish-American re-emerge. D'etat 1875, before a "Matt Greene" goal-scorer, Gaborik? "Gaborik Doan lost)... Schenn, Six-game just-completed Sutter... space" Ebert, (7-0-2), "Gaborik, Versace? Evaluation maintenance. trip... statistic, cheerfully. record in preseason games injured... Awesome. challenge... positive: Greule (Otto corroborate Nevala, flied attempt in Oberholtzer hitter,” second start rotation. “He left-hander, start. The days with call-up, “we're soreness. orthotics.” orthotics “nothing leagues,” pinch-runner fascia Arte Scioscia, then-general Dipoto, 36-year-old’s dialogue: feeling?’” Ege Filter 'A-Team,' '24' Cheerleaders 6:20 released state Assn. gave Before the campaign reported extend temporary $526,000 would 2030. The Analyst's revenue by to Proposition 55. (D-Mass.)... said regulators Co.’s... 'Seriously?' 'people's Hkun Lat (Hkun winger Corey seven-playoff series to Nashville. Bruce," captains. [previous] underachievement [Murray] perform," injections playoffs," trying." considerations. rebuilds," fired." Roussakis Krakowski, Kemper. gentrification; (Tituss Burgess) sometime-boss (Jane Krakowski) top? Krakowski: cartoon-y [Krakowski’s Rock”] threesome Roseanne Kane: Kemper: sandbags. audience]. [This] psychology. costars] depressing, rewatch much because refreshing. performers? [rapidly up]. “Kimmy,” geisha it?  are.  lady's Dolezal. [Spokane chapter] Why's arms? rage: Lyndi Halston fedora, chocolate-covered cute!" captioned, peplum designers, 113,000 influencer. Nordstrom Sole OC, bloggers, Heritage, Lied, Riot, Diaries Anthropologie, Tahari. Heritage. cried." brimmed spokespeople feminine. trendy? Tread T-shirt," don't." Prendergast, Diaries, Turk. Athleta, CoverGirl, Instragram Turk's mix-and-match toe," Prendergast wide-leg Tahari, Bloomingdale's, Romance, Camuto, Kendra Eyewear. styleweekoc.com. What: Style When: Thursday Where: Fashion 401 Information: (949) 721-2000 styleweekoc.com  Ratatat Caution, 'Corporate Headquarters' skip: 01:11 TalentSmart, motivational. possible"! —Audrey —Maya can't, —Henry attainable, —Vince —Charles Swindoll —Oprah —Eleanor —Jimmy —Theodore head; —Les —Yoda —Napoleon bowlines, harbor, sails. Explore, Discover. —Mark 9000 —Albert —Stephen —Alice tenacity. —Amelia Earhart —Aristotle Onassis —Robert —Steve —Norman Peale —Ayn paint," silenced. —Vincent —Farrah —Dalai —Rosa —Unknown —Leonardo —Booker Limitations —Jamie Paolinetti seat! —Sheryl —Ancient Proverb closes, —Helen —Confucius —Anne "happy". —John —Ralph —Ronald —George Addair dark; —Plato ripples. —Mother inwardly —Plutarch **What quotes? below.** TalentSmart.com www.twitter.com/talentsmarteq Self-help Self-improvement Self-awareness Bradberry, Greaves gunslingers Garcia-Rulfo, Sensmeier Fuqua's remaking the much-loved horse,’ ” “I’ve always cowboy. westerns, he’d often watch grandmother, Fuqua heroes of exceptions, almost  always Director John band of of statement Washington as gunslingers. role, which Russian-born actor Yul film, wasn’t did feel has fallen though set of 1874, felt Fuqua explained. — itself Samurai” non-Caucasian roles, with playing the Calvera and Horst Buchholz gunslinger named Chico. In Fuqua’s nonwhite, including Washington’s Chisolm; Comanche warrior Red Harvest, Sensmeier; knife-throwing assassin, Rocks; and Mexican Manuel Garcia-Rulfo’s outlaw, Vasquez.  discuss casting westerns,” Seven.” “Hearing Antoine’s enthusiasm minute.’ ” the #OscarsSoWhite diversity has the USC’s Annenberg film industry scant progress calls “pervasive backdrop, attention;  Film whole. But says, from perspective, the of any agenda. it only issue when the media started angle,” though, films like “The is catching Wars.’ is.”  subject may Nic Pizzolatto, creator of HBO’s “True Detective,” idea to develop the was co-financed by production.) “Nic Caucasians seven?” MGM’s “Westerns are very current?’ And list.” combinations.” blockbuster franchises Trek” have demonstrated, Galaxy” star Pratt, is 1 spot, with perform strongly of Washington, regard.  “[Lee] is incredible overseas,” it.’ ”  of heavy-handed film. In and Washington left audience to “Blazing Saddles”-type Basie playing,” laugh. “When saloon, him? Pick Sensmeier, hero in them — has own special significance.  tribes, fact is, West in reality was been traditionally been shown Depicting of historical tricks,” …  It no-man’s family-friendly... unthinkable. (Miley mogul's Malik’s billennial Virgin's" soaps abuela 'Hawaii Five-0' 'Atari: Over' n anymore' mad," Nokia, instantly, half-attention 'uphill battle' languishing battle-scarred Reilly... Direction's 'Four': lads dreamiest) here-gone Us." late-hour Divine' Belafonte, $4.34 1928,... anti-monopoly Ltd.'s moon.Read morning.Read a.m.Read raised.Read towers.Read Hahn, Knabe, opponents-Steve Pacheco. Napolitano’s 37%.Read gagging gas-bag non-issues smirks. milligrams,” pops. depressed.’ pissed.’ depressed.’” Khachigian, Khachigian Reagan.” repulse amnestied “Kiss my…” Keedy’s, cheeseburger, “equals negatives, uncouth baggage” ear? feet…that’s dough,” self-finance expenditures socialism. government/lower Wade. “’Mr. Wade?’ ‘Stu, sir, wonderful.’” blah, blah.” ethical.” persist. “focus weaknesses” @LATstevelopez. bigots front-runner? A man of shooting 'Manhunt over': Autoridades buscan Chávez atacar policía commenced caffeine.” Provo Chargers’ early-afternoon back-to-back-to-back radio’s broad-casters. concurrently Race.’ stickler rebooked McCarran nonconference... nonconference...Read Lewin’s tripleheader 503 Lambeau nuttier. Bruin,” sportscaster. Bruins.’ Lewin. sleep,” ‘Sons Westwood’ playing.” "McAfee, units; $8.8-billion faster-growing spun-off FBI-Apple hearing? Department's request cancel a a months-long obtaining personal cybersecurity. Symantec. controls... again,  McAfee identify... 'Want Private?' Private? Darer Littman Scholastic $17.99, (Yep, this.) 05:50 Minaj: night, everyone’s Kenzo Realest Real.” media. Followers innocently realities.  Abby, ― written by “Orange Black” actress Lyonne program?” Public-Private ‘mom.’” implying Lyonne, mother,” anointing fandom: “mom” “marry example. It’s they’re dispensed eggplants and emojis.  one-word “@KimKardashian: #BreakTheInternet http://t.co/3RhAPqJkPn” mom— (@lorde) 30-something insulting. “among youthz compliment.”) usually, Hogwarts-style, regretfully, your real actor/musician/director, envelop new, glittery (Hi, Mom!) Minaj’s photos.  fathomable roots ― Moretz, now-teenage CALLING "DAD!"— Misha (@mishacollins) still, fans anti-institutional skills ― thriving, least, few celebrities.  Brownstein’s (Natasha mom!) stuff!). (”Friends! friends?”) pestering. Surely, literally drag. screening.) parent? Middlebrow 07:12 '50s Chopin, bossa unraveled. tactful gussied-up rectal horn. "Okay, okay, okay," "Quackety-quack," syllables scientist's earnestness, gobbledygook awakens Karla," "Who?" "Karla. Karla?" yes." pillowcase tinge. Chet's hemorrhage. Andrews' Danced mid-winter pallid Eliza Doolittle, Cockney exuberance version) twirling cobwebbed Freddy Eynsford-Hill near-strangers. twitches bobbing Snowflakes eyelashes, reclining sofa, mushy waltzing Julie, vocalist. sighs. Caregivers community-by-community Caregiver.com Cherney, Stutzman Christal ReportersStaff sniper-style Demings “vague Mina, “coordinated” Catabay “[We want] lawlessness guns--it’s 59-year-old Catabay, Stylez OPD Eola echerney@orlandosentinel.com; dharris@orlandosentinel.com; rstutzman@orlandosentinel.com; chayes@orlandosentinel.com chief: 'Vague Militant (Militant Gustavsson oh-so-close, second-to-last 07:39 blue.  Charlotte arrived Columbia.  Kate’s 2011 ― and, even queen’s much-borrowed brooch, curious George show. Just wave!  cameras!! #RoyalVisitCanada pic.twitter.com/iH0qxlTktO— (@byEmilyAndrews) Sophie, future ― seemed thrilled large helicopter Wattie royals arrive #royalvisitcanada https://t.co/VPX9LQHfbm— Globalnews.ca (@globalnews) Lipinski/PA George.  bow!  prince.  "Shouldn't Samir brooch The Duke carrying the family was R) Gregorire Dobson 1:32 Brexit.James 'spoiler' Cries nominee — Hillary increasing. officeholder Soltysik blurts "warmonger," "imperialist" "status quo." second- action-thriller “Z II,” “Cock Bull,” $11.9 Beyond,” $6.21 "X-Factor" Idol"), Echo. fan! Kleenex (146) Eirene Heidelberger Together!" hear... Infant-Parent Psychoanalyst; 'Unlocking Intelligence: Behavior' School' mom.life "Back-To-School." Ulli Appelbaum First-The-Trousers-Then-The-Shoes poisoning. icepacks. Brown-Riggs Dannon Diabetes. Brooking dietitian; Co-author, Health’s Solutions' Senior? "stay game'' Mother/Wife/Writer/Friend Erasing Kestin camp--where LaReine Chabut statuses Redhead Sandwich-Free inspiration on day-in, day-out 10 alternatives Morford 'Rise Shine' (August Ever'; three; Fresh-Food French-Fried can'... Jumps Relatable Rewrites DMX Student-Athletes 9-Year-Old's Ambitious (692) (609) 08.10.2015 'Teacher' (203) Kindergartners Misconceptions Mindful Tag Inexplicably (474) (154) Stress-Less Workshop: Bullying' (127) 03:46 seventh-grade Bowman’s corresponds Bowman. bombastic. genitalia, Borman’s ”When through,” are… add: “A dictate. I dang Buzzfeed, reverend.  Ari. notices. agency’s director compliance threatened with legal to pursue and ordered Atlantic, American leases and as Atlantic say they and leaded piston-engine fuels are considering replacing unleaded biofuels. evicting Atlantic and American Ind.,” fuel since lease was aircraft and for Atlantic evictions at lodged its violating federal They state without “unjust discrimination” to Evicting tenants said. “They are well.”  Twitter: @ladeadline16 'Manager Oxymoron Vilsack Adviser: 5:32 Read, ALEXANDRIA, well-coiffed, bespoke-suited Rolexed. strategist. chairmen do, Manafort success: Alexandria. summary: Trump “pandering.” mentioned), Simple. ‘manage’ Handlers undersell, now. Extra Trumpismo, skewed. crafter tyrants, comparison. And TrumpWorld mosh milking whim odd-hour egg-white omelet. Muslims: Democrats "He’ll Wall: “He strongly, strongly." Returns: “I points," GOP: It said, as B.S.,” 93." already,” ‘never Trump’ anywhere.” Voters: The win. Trump distorted,” education,” order." families." Women: “Our men." Campaign: “We’ll on-the-ground rich.’ operation.” 'Filling Chair': “There chair.’" goes." soundings accurate," key. Needless say, Trump Manafort. COO." pandering, Attacking Hillary: independents.  backfire, Three" notwithstanding.  Bushes: “I Bets Kentucky's   12:01 Fineman, LOUISVILLE, relentlessness, Statistically practically, Yarmuth Fischer. terrific,” Yarmuth, tea-party McConnell. push? (unfairly) diversified, coal-field then-Arkansas Gov. Bill good-ol’-boy, country-cousin (D-Ky.) “streets gold.” derisively. (R-Kan.) charge” field), (McConnell decades), Teamster UPS (joining pro-Clinton, contingents (grandson Albert “Happy” Chandler) “Feel Bern” 6:54 november, tremors, concerned,” “Beating as “Pittsburgh between.” pro-union trade; Casey’s weakened) northeast. west,” off-shored Casey. Stupid." campaign). “west,” tremors impossible) “incumbent” York: dominated. But loyalty, caucusing Weakness. Brooks, are Moment,” amenable November? Nah. Journalistic equivalence. yoked eyeballs “free” the “Incumbent.” third-straight incumbency incumbency, Devine, Turns. huckster, cunning, and Numbers. violence-tinged “fall” Pennsylvania.  Nastiness   12:22 viciousness comity impatiently shrewder Sanders’s Devine. minions), truculent “rough.” nastier. “Minnesota Nice.” environs, Rochester Neptune bloodthirsty large: “middle.” numbers show Poll, NBC/WSJ consultants’ rating” 40-45 unelectable. neck-and-neck starry-eyed Garfunkel. past: an friends) stiletto cloak.   12:54 isis, paris deals; inept, diplomats; militarized terrorists” voters’) urgent, all-encompassing, nationalism. tolerating U.S. politicians surprised. “Even neon-bright prerogatives class? vertigo globalize Consensus” (nominally pro-labor) capital; brain-work credentials; same; borders; macroeconomics stagnated Consensus vehemence. wages; “THEM” Scandinavians children; abrogation misogynist, birther and bully who canada, justin trudeau, barack obama trudeau US-canada Butts, Butt’s "Congratulations victory," dinner in "screw destinies ever. On requirement, option.  measures. They government-to-government then-Prime party-style Harper-esque Butts. start." terrorism" PM's interruption abhorred. Syria. But mildly, non-combatant cautiously; Washington. Trudeau even-handed (made "announce-able" week. The (Mexico, Canada U.S.) harmonizing Loosening rejected. "It's words, while deliver. The levy, Grégoire-Trudeau, children. "They Smithsonian," Trudeau. Megachurch, Omens   12:08 evangelicals, houston, texas, latino Osteen’s Reagan-built outmoded, triple-decker summation endpoint church-going self-analysis, remixed aisles, dog-eared piercings, hobnail candidate,” lap. Hurd Jameson, home-state antagonisms. Latinos, many Catholicism, business. “I Wrong!" reason," "Forget voters and under-30 voters nationwide YUGE repenting Sunday before   10:03 gop, -- In Oz,” Dorothy’s Toto, mortal mountebank terrier-like unmade Texas-made certitude, "businessman" "businessman" has taint "special interests" "business," "business." inexcusably Goodwin noted. "empire" America-first, Moguls gospel-style "art deal" The Mar-a-Lago story "temporarily" "home home" curtain.  corollary strength-as-weakness wish; whomever Editor's note: Donald xenophobe, racist, birther and bully who has repeatedly Muslims --   10:08 MANCHESTER, celebrity? dyspeptic fear-mongering famous.” Sweeping glad-handing Willkie, P.T. Barnum Willkie: “fire” followers); “temporarily” non-American delighting -- a -- that feared. monarchy mob. entertainer/businessman -- with “Ben xenophobe, racist, misogynist, birther and bully who 'Results' post-industrial Merrimack surrogates, "brand" superdelegates: "surrogates." Cilley, Booker!” Contesting compunction. Turnout chasm: (Sanders) literalist, constitutionalist (Texas spread,” D’Allesandro. Where’s middle?” Rubiobot: pre-programmed anti-everything "Jeb!" along?” cannoli Clemenza, Union-Leader Christi, learning: three) megalomaniac Sanders-ish President” proceeded, enthusiasm, micro-tactics, Sanders -- killer: generation” Garfunkel soundtrack. Greediest Generation. Petering -- Republicans polltakers fear-peddling (R-Fla) -- Rubio tire, explode,” Iowa.” low-information “independent” Eventbrite. Saturday night’s ABC-run RNC-sponsored Anselm still-under-the-radar xenophobe, racist, misogynist, birther (Maybe)   12:46 hampshire scaremongering Hampshire hates to officeholders, bloviators. here. New tax; governorship; (fourth world); lineage; inhabitants. something," former anybody." U.S. standards) Iowa," everybody is Hampshirites "outsider" candidates. And Die," "undeclared," sloshing "f*** their "upset" latest Suffolk University/Boston primary -- "strategic" voting. Republican least likely Hampshire's respectability, Kid") hard-right anti-free-trader contrarianism Iowa-launched state. Those heat-seeking politics. His grandee Connecticut. (While Hampshire.) any. New tolerate, disdains ineptitude. His "stupid."  next-door multiply McQuaid, un-strategic xenophobe,racist, misogynist, vermont Briggs, uncomplicated calling: bookishness offices: spit-and-polish oldest. “curt” “gruff” Schmooze. frivolity. radiated indestructible. [Clinton]’s," grassroots-oriented, course, at Taps 'Jumpin' Flash'   11:07 iowa, jumpin flash, Gop DES MOINES, “politicians” -- he Pollster's Jumpin’ squeal unconnected Fligg, ‘tavern talk’ barstool.” “telethons” -- was unspoken. But readers: Donald misogynist, sphere: Swed's Hawthorne's reporting: Investigations, profiles, Gronk, Bielawa llamas newsletter: conversation! Turturro Glenne Headly. estate series “D.B. Closed?” retells daring skyjacker parachuted loot, Mon. “Topic Sin: Sex.” Amish” Polygamy” TLC; “Cooks Cons” Zakarian “Policewomen Files.” Oxygen “Misfit Garage” Latifah, Lil’ Salt-N-Pepa “VH1 Honors: Queens.” “POV” “Pervert spin-off Mob: al., in 1920s-30s. Liotta (“Goodfellas”) narrates. sitcom “Difficult People.” Game.” presidents’ MCs “Sisterhood Hop” “Penn ESPYs.” wrestling’s ABC; LA” spin-off, Atlanta” the legal “Suits.” water! “9 Clack-clack-clack! hoodie’d (Rami Malek) cyber-thriller touchy topic White.” Movies’ includes Oscar Burstyn comedy-drama Anymore.” Kris Kristofferson 1980s-era Mets Daryl” 30.” Foreigner nostalgia-fueled “Greatest Hits.” Loggins Poison’s teen-themed “East High.” Firewalk “Tony Modine totally-80s Spielbergian clap! “SXSW Leggero.” bio-pic Compton.” directs, and O’Shea Giamatti “Honeymoon Hell.” Lexi Giovagnoli Hagenbuch. fable. Abromeit, “Concussion” Gugu Mbatha-Raw “Bloodsucking Bastards” (“Cabin Woods”). TMC coasting has abruptly... in November, lean further generations.   get TPP passed' 12-nation to stop Hillary  THE PRESIDENT:  (Applause.)  everybody.  Thank... fire.Debbie 'Building one' 8:28 speculation.Here's PenceTrump Reform. DesJarlais (R-Tenn.) asked Bresch. “misconception” “opaque facts,” $2,453,456 $18,931,068 671%. astounding. sickening, disgusting,” pro-business Pharmacy. prices is 547% autoinjectors $608 Truven Analytics. two-unit “Looking … price device’s subtracting two-device Shkreli, Pharmaceuticals, anti-parasitic Daraprim “Yet reason,” Rep. (D-W.Va.). a myriad of investigations "into skyrocketing injectors co-payment. Epinephrine, epinephrine. melody.petersen@latimes.com @melodypetersen Column: Another 2251 Kyung-hoon A.M.reporting Nissrine Samali, wades tunic tunic, Cote d'Azur sympathizer secularism French Mediterranean Corsica brawling religion-mandated links. Feiza Mohamed, “BurkiniGate,” posted scarf, Saint-Jean Ferrat Magnenet (Jean wearing not incompatible principles, the freedoms. Siam media to suspected... (Adriana Leon) attendant, “correctly secularism,” according $12.37 ‘correct’ home’ and ‘Madam, things,’ or Catholics.’” Mathilde Cusin, France24, saddest woman,] home,’ and scarf. violent,” Cusin crying.” “necessary, proportionate” disorder. It “liable nonconvictions users.”  Anouar Kbibech, Faith. children.… burkini," Kbibech tolerance.” "must stigmatization #WTFFrance Zanetti, “give misunderstood. [are] more?” joyfulness hatred.”  Barnette Einwechter, Dam. Searchlight) has swerved a conservative extremists.” She ventured Northern California’s frontier populated by farmers ranchers, and promised to sides to will chat Marines at be joined Issa, of Sanchez’s effort to court the fertile and moderates who feel disenfranchised Democrats on whether Sanchez spectrum to advantages in fundraising, among leadership and in Democrats, remains likely voters supported Harris, compared of likely voters.  of independents parties were untethered California of hope can win Seizing support, Sanchez has cast her rival as the “totally left” darling California Democratic a message that pushed by Republicans in primary.  win, Sanchez a decent share of make her path victory challenging. is what like: national experience, homeland Iraq. There bailout.” DeMaio, KOGO-AM had Sanchez last week and talked a Senate two Democrats. definitely urging ‘no’ Harris,” DeMaio replied.  the Sanchez about endorsements Riordan Clarita. Riordan liberal” McKeon, the former supporting policies that protect “our homeland.” interviewed her later tweeted: @Loretta2016: an Ds.” June Senate either Democrat, most declined who might 2010’s Proposition 14, which gave two” congresswoman was also endorsed Owners and addressed the to join Republican congressmen Issa Diego), at Pendleton. Marine base, Sanchez, Turner her expertise issues on Senate candidate committees formed Some Republican consultants told that business Sanchez campaign, worried leanings and possible bright “casual conversations” with conservative-leaning Washington about Sanchez-Harris Commerce, cautioned end a have all City Mayor recently hosted a Manhattan her financial and $2.7 $919,000. voters. She officer, touting her to broker a $25-billion DeMaio’s Sanchez told for working aisle and has acquired on national said her lacks.  back down that 5% extremists,” Second Amendment rights.  I’m veterans’ issues, I’m defense, on counterterrorism, NRA,” “Kamala's corrosive tremendous. breath) sides.  **FOR TRUMP’S ONLY** “knockers” “fun bags.” innocuous “melons.” large.  Example: [HAVE TACO BOWL ONSTAGE] love! [TAKE LARGE, FEROCIOUS BITE WALL/TACO BOWL] transmitter lines? Sucks, Monica” tee prominently.  the “Hillary $29.99. dick? Good? today. Remind Reiterate “Sounds amirite?” high-five guy! great! stage, obviously. eagle’s Tunes,” “Wasn’t draft.  “Fun,” "Basketball" 86-81 McCoughtry (16-14) catch-up Pau Gasol disagrees "adversary" Rondae Hollis-Jefferson Okoroh Kyrie Tarkanian USC-New 11-18: Moz' Latino-themed the British Smiths. Assassins pack,” “Well evening.” lugged decorator’s (Del “Forgive naivete, Jersey.  scrapyard, god,” alone.In building.)  Elizabeth-based Length, underprivileged, bombs,” said Lester Dominguez, Ivan, [Parker]. people.’’ problems,’’ open-back shower.” map: 2:13 (Kyle tossup. We've methodologies, 191. still seem tossup label: and pull like.  Inheritance Cycle Premise: Eragon, Eragon dragon, Saphira, unravel. who: Speleers Brom, Guillory Saphira. Singletary, 09:57 Numerous Singletary attests Mariotti: academically-challenging juggle Singletary: siblings’ Guantanamo. SS: feeling: off! door! edge―always NBA? teams! Vitoria, baskonia Dusko Ivanovic, Mons Oostende, microcosm, Educate naivety. Body. Four: @seansingletary44 @seansingletary. 'Couldn't Hmmmm. 03/08/2016 Cait."  herself" side," women." rankle "trans ambassador" "better Cait," core.  issues."  $18.5 whatever." Cait 566 NIT 15-15 finished... 91-68 Dejounte... "Huskies 68-65 semis; 72-51 (23-7) cruised... semis TOURNAMENT" NCAA) at-large 64-61 64-61, "11-0 MEN" NIT. tournament." 79-70 stubs. 84-64. (19-9, hurtling... territory" 84-64 Dorian Rosco Cardinal... "Cardinal 64" USC VS. Maples (19-8, 8-6 Conference). TONIGHT" 91-81 Scout.com, Bovada. 76-72 76-72, 91-75, (16-5, "Colorado “Democratic Samarkand Kyrgyz Registan Samarkand. (Kyrgyz condolences.  strongmen 78. capital, Tashkent, cortege Samarkand, birth. They flowers.  grief, but Azamat, Tashkent. Tatyana Karimova, Gulnara Samarkand’s palanquin (Women rites.) men took Shah-i-Zinda necropolis republic. opposition: uprising, apparatchik chieftain. Kislov, chieftain,” Gorbachev. Karshi-Khanabad sits at is desperately remittances centralized, Convinced birthrates sterilized, Suspicious  According Karimov’s only Abdulkhafiz Dzhalalov, Karimov.  businesswoman, sorcerers. opacity successor,” Courtney, Kazakhstan. Soviet-like tipoff.” irreplaceable Mirziyoyev’s Karimov. Uzbekistan,” Pushkov, foothold, unleashed  power plays initially.” correspondent Mirovalev Kyrié’s infectious. 'Psychology' etymologically (quarter-life, mid-life eldership) Insurrection' Marks/Paramount Insurrection." "Star Trek: Insurrection," adrenalized oomph gee-whiz affability. constants irredeemably diversion. self-perpetuating oligarchy, "Insurrection" Frakes, Riker co-story Generation's" hostile. Stewart), Son'a, Ba'ku Ru'afo (F. Abraham), face-stretching Glad, visages swathed colony, hippie's comely android, information), Agers technologically. "Trek"-ese, (we're hand-holding, Anij (Donna Murphy). innocents? Zerbe)? Federation's Directive offing? Worf Dorn), (Gates McFadden) half-Betazoid Troi (Marina Sirtis). cliched serials metaphasic torque sensors?"? counting? 08:16 Tribune of Tacoma. protests against “raise awareness,” street.” #7 #35 patriotic, inspire... Testi, 11 when rookies. teasing, confrontation. State-Cleveland rematch? Conference seems steep. “super left Testi $859,442 re-join 18 at Kamaiyah FYF's Fest. rapper, bounce-heavy FYF’s stage.  beachy vibe) energetic mix ’90s-inspired mixtape, Ghetto," turnt foot-stomper "Mo Problems."  who’s ever show knows, drown out entirely immune mixtape via the swaggering, effortless flow. The glitchy deterred a festival showing where under control, however, with catchy, but her Once Kamaiyah — during punchy — she Recommendation: Rosada Jardin. Rosada, Cuna www.casarosadahotel.com/en-us MEXICO" Ate 02:51 Davidson/Getty chowing reg. for) Thumbing 'grammed five-day, (pizza, Shack) McMuffins? I! piece-of-Momofuku-funfetti-cake delicious), @chrissyteigen. "low garlic-roasted tomatoes" faves. Buxton. (because, bacon) (pork aside). sweet-chili pre-made, (skin Teigen-style. swirled, twirled, go-to: "favorite breakfast." luckily super-timely rolls! pre-made. beach). burrito-and-taco fam, "table." Pebbles. meltdown, (conveniently people). hubby, Shack. cake-ball ShackBurger crinkle-cut bite.) bread-and-cheese-loving excessive. chermoula Thread brushing a weeknight dinner or threading. won't burn Grilling burning. SWORDFISH SKEWERS CHERMOULA marinating, basting paprika cumin saffron, paprika, cumin, juice. thinning, use; seabass, 1½-inch ¼-inch skewers. softened, ½ minutes (use fish). 432; saturated, sodium, 760 Tomatillos slow-braised Rayya Rayya; Rayya," [or myself!] know her...well, unthinkable." Syrian-born "Harley Loco: Post-Punk, Side," Nunes. partner." as"clasping absentmindedly Gilbert's always." is,"she Elias. prudence, wrote."So simpler." way?" Schlamme, Whitford Wing." Zhong's buzzes Baublebar necklace, 'farmers': quality' below-the-line “farmers” Xiaogang “low quality” starves starved... Delegates 'hold socialism' official? Stricts Honests.” respects.” “Hold Chinese... Changchun, Jinchuan lunching hole-in-the-wall, swigging Changchun sessions: 'outrageous speech' motorcade-induced dour-faced, dark-suited Mermaid' mermaid, movie-going 'disappeared' "Daughter `disappeared' publisher's freed" went missing booksellers... abides accommodating. officially... complies toeing FBI." superlatives: fame: Global... copper. Chahuayllo Bambas Andes side.Chinese precisely... unimpeded snow-dusted Monkey. reprieve... crosshairs fireball. enemies." smoggy China's top Gang, Xiao, finance... company.Perfect entered... Aquarium, big aquariums. But at experts want seaweed. brochure when to indigenous akia (Waikiki Aquarium) plants? It’s the direct kukui (candle nut) Bark, shrub akia release use to fish. There’s milo (portia) moray ohia lehua located as to 4:30 Admission 2777 Kalakaua Kapiolani 1904, the oldest aquariums 923-9741 India? M.N.Contact village-level people — areas — commodes, WaterAid, defecation, “Clean India” defecation Modi’s Bihar desperately' Kaliya Devi convenience, 10-foot-high... (Parth M.N.) officeholders Maharashtra’s Fadnavis, Swachh Bharat [Clean India] garbage-free.” Fadnavis toilets, Anil Parab. relented Kapil Patil, candidature?” Patil WaterAid. polarizes Kiran Pawaskar, lawmaker. Bihar, Gujarat, “role models” spirit,” Nitya Jacob, WaterAid toilet.” Anurag Banerjee, Nilanjan Banik Ashvika Dalmia grisette saison-like miner’s Grisette Ladyface Companie Grisette, brisk, zing. (Ladyface Companie) off-the-beaten saisons ales Wallonia Hainaut Belgians ore. farmhands the mines. gray” gray-clad eponymous saison refresh. thirst. ultra-trendy gose “Farmhouse Ales,” Markowski “Oral grisettes bodied, distinction.” emphasizes refreshment, saisons, tartness, Brasserie Feuillien its line grisettes. wheat, built alcohol; thirst-quenching moules fritte (or a fill). Monkish a grisette light and tart vat. hazy, spelt “romanticized” saison. saison we brewed,” [alcohol] grisette? $18, tart, oaky and brunch, lunch or charcuterie. drinkability session-friendly quaffing homogenize witbiers, captivate Companie, 29281 477-4566, www.ladyfaceale.com Brewing, 20311 295-2157, www.monkishbrewing.com Paley 07:47 6k Poles non-competitive.” 360, & Environmental infographic. “create November.” extraction. resource,” races.” Outside" "It’s snowing & freezing warming?" -- March Immaculate warming!" -- Oct. Scares scarletsails "However [political parties] usurp dominion." "America first" American" awake. Messy politics? bully, assumptions, •"You media] ass." •"I anti-Viagra, bragging. Viagra, girl." Playboy, •"No, anal." -on immorality grandsons? OFFICE PRESIDENT?! blacks": blacks." -Celebrity •"And spirit." -Twitter •"...laziness -Trumped cigars, Presidencies. immaturity, vile, self-respect, Presidential? harsh? Friend, Fearful, www.twitter.com/iamsteveaustin Ward: Toolkit: 5.1k ― Republican Crist’s himself; $500 controls; $500 VH DBA Course, and $500 Wollman Rink Trump, a Ethics, Democrat.  interests. “When fines. In fine to give $25,000 Bondi’s $2,500.  now-shuttered Bondi, however, decided Yorkers.  Crist. picked," been: Laich contender. Nylander Nylander's uncle," Brooks." •An 8-0-4 key: 9-0-2 •Who knew: minus-34 differential. .967 "Perfect Illusion."  Gustashaw drawer? Marky Ad, Ritts–photographed badass, Boston-kid Risky Yuppie naughtiness Tupac pants-sagging chiseled, Shakur. Kubrick's jockstraps sociopaths schtick Birdman, Keaton's wigged-out panic-attack GIFs. Dune, falcon bright-orange movie—set future—should Bateman, superfan Psycho. Alyn Superman's leotard ’30s, iconic. Wayne’s President" tighty whities bra, teenage-boy finest. Beckham's bodywear Superbowl half-time XXL, XXL clothed. American-flag murderer/hedonist Frank-N-Furter trashy lingerie, Mark–inspired jealous? McFly's Calvins acid-wash GQ: Mankind’s Handsomest 07:45 therapist Becky Whetstone’s “emotional divorce.”  disgruntled, Whetstone marriages, head possesses. instances, you’re issue, said bugging help.”  cripples stonewalling. fact, renowned predicators treatment: It tell-tale signs: definitely not ignored.”  ears, it’s requests. “ambivalence develop ‘I it’ you, it said Alicia motions, rerun “Reconnecting key.”  grunts non-verbal Gornto, “Timing avoidance.” else (a school) sustenance.  “Sharing affair,” explained. “Confront divulge.”  “Invite Crushed cocktail: Welby Ray-Bans, cleavage.  ugliest personalities.  cane. birthdays/special Seagal interacting, you’ve  with,  commingle.  of recently barged am?” money?!” about?” stuck-up (around mess.  problem’s this??” then?” recommend.” outcomes.  rejection., would NEVER call bouncers, unconscious. roof. I’ve fortunate guys blessings for sexes do mortals. happiness.  triathlete Lockwood-Shabat uninsured. Issues. Mayor’s 5:43 McCaffrey caught Rector. McCaffrey? play.  third-and-short the touchdown. pattern... longest-lived vertebrate sub-Arctic it may Science,... Fossil-rich Neanderthals, French-Swiss List. loggerhead 2,890 100-mile... after an claims in Beijing has tribunal’s most “caused damage... non-human archaeology semi-arid hard-shelled capuchins about half capuchin... for 34,000 equator bird is the Energizer... overconsumption groundwater, infrastructure,”  This... tigers vanishing. gravelly Dharmendra Khandal tigers. Ranthambore, overfishing 2,500 reefs 15 that populations or unfavorable... Nature, consists jawbone.... mathematical... pole, Reconnaissance Orbiter fresh... Neanderthals: ring-like France lie half mysterious structures believe were Neanderthals 140,000 years goal?” puzzled. “Phil Sharks.  17:58, Montreal’s Letang. Cole’s dissecting “None scoring.” shortening destinations, but characteristic: composition. "Apple Bernardino... Liquipel waterproofs Bikn GoPano Micro 'limited Lagana retrieved razzed smartwatch. usefulness timepieces, eliminate the earphone jack smartphone wonder company is china? Farewell, Walkman players,... Maltais AirPods, 03:10 mugshot rape), felonies. well-educated, indictment, longer? rapist, rot conquests. dumpster. remorseful. again” “peer “promiscuity.” SVU, Mariska Hargitay 25-plus RAINN): rapes: 344 police  arrest  prosecutors  conviction  rapes, 994 99.4 (.6 “time-out”). heinousness behavior” “justice” rapist. registry. scarlet “RAPIST” court-mandated whisper, ruined. vilification “victim.” such.  Assaults swelling jovial within." sweetie money-making relieved. midmonth. Libra. pre-nuptial broach (July Leos mane Lion. roar, beasts. Lioness ferocity, Leo! 04/05/2016 recyclable invention. regenerative outputs termites organisms; soil; scavengers. Human-generated TerraCycle, reused, upcycled recycled. Tom's Colgate-Palmolive, Entenmann's, GU difficult-to-recycle streams. upcycle pouches) recycle butt) limitation post-consumer end-product, aluminum, plastics (PET) (HDPE) toothbrushes cutlery, linearly, incinerator. single-stream recyclers). Contamination non-recyclable end-product market). Viable unpackaged prepackaged cutlery) bin. recyclable, How2Recycle Label, Clearer Self-implemented ("EPR") composting, recycling), packaging, landfilling incineration recycled, fronts--between entities--to fruition. www.twitter.com/TerraCycle Terracycle dummies. they busted Tonner window.  the officer time-saving “quite lane.  trivia-heavy concisely the] 1984,” “forest hailstorm. counter-charges, high-decibel mortally hurricane-force points in forest-and-trees fault; 250-page points.) changeable blanks. — made “soften” “crooked,” disagree.) Weiner? — without have.) sloppy? one.) Abedin’s Dwyane Wade’s Detroit, the unfitness wanted), iron-willed espouse: calmer. "Dave Roberts" 'unlimited... 45th save Manfred Maeda, Hirschbeck ability... undergoing elbow playoffs.... pinch-hitter. roadster 1.4-liter turbo (164 Lusso edition) $25,990. Miata Silverman. 'iLe' Cabra "iLe" "iLevitable." (Raquel Latin) backup to brothers: René Joglar the Puerto and hip-hop Calle fusion. “iLe,” resolutely album, “iLevitable,” Latin, features folk-inspired standards — meticulous attention brassiness. “Danza Para Llorar” (Dance Cry) bolero grandparent’s player. “Rescatarme” (Rescue Me) chorus. (Impossible hour.) Torch lyricism, iLe frank and winks in “Te Quiero Bugalú” Boogaloo), “Caníbal” (Cannibal), sensuous, corporeal dismemberment. “Triángulo” (Triangle) carnal and about body landscape. And “Extraña Querer” (Stranger Love) Kafka-esque "Caníbal," iLe's insipid iLe’s grotesque. Goth chafed Wheeler’s the set-top signals. Xbox, Roku AppleTV. $231 box.  FCC’s manufacturers,” NCTA alternative,” DirecTV, Medium-sized exempt. announcement.  Comcast, “Heavy-handed failure,” Chairman’s consumers.” bog FCC. O’Rielly content.” Dodd holders' Knowledge, in Washington, D.C., that interface,” Bergmayer, Knowledge: homes.”  "Fletch Won," reprisal comedy-mystery. Fletch: "Hue (3-13) 1-2. intriguing, "Draft dealed 93rd Secrecy playbook. "Quarterback draft." ex-Brown. Manziel's "Kathryn league" discharged... "Titans team announced Bengals' Pettine. NFL" ex-member Haslam announced Renner, Olsen. Pollster: Edwards-Levy  Jackson  “shy... concerned... Sexy, Birtherism. It. publicly... reluctant... Unifying Velencia  Clinton.... “self-inflicted headwinds.” Rise, definitely... Pollster, Pollster.com, demystifies via: Pollster.com Bull's Contagious Meatball. 9.8k Meatball ear. The near-permanent a dedicated following ― and (@loveabulllisa) 10:22am Meatball, Bully Dodo. 7:17am “smiling” bulls, smile,” Polite, of Pit show bias violent, in of scores Meatball’s face. But lovers know joy.” Facebook,” died!” adopted. 4:55pm 6:52am 7:15am 2:25pm 1:19pm 8:00am Nala tutu AJW stunningly... eye... controversial,... 10-9, pragmatic... risking... 'Thanksgiving'... employee... Macy's... protests... Carrington... Five... Ichiro Shields. did... Kong? opens: kinks, Mari pornography industry  Human custom: mutilation Saleha Paatwala’s Paatwala capstone Iger's park 17 963-acre $5.5-billion... eulogies amputated amputated, you’re a well-rested the “Thrilla Chernobyl,” dogs... L.A.-to-Vegas XpressWest moviemaker. censors, censor leaves... White-collar blundered indicting white-collar-crime cases for corporations with proceeds, a flaw in wrongdoers case... peerless loophole-seeking documenting misspent overpaid executives,... online-o-sphere offhand declarations that superficially “all... breach-of-contract lawsuit... credentials. spotlighted despite coming under... Giacchetto, scammer credulous Ovitz, Affleck, Diaz and DiCaprio.  sentenced... mergers: hospital... Dignified Iciest pet, posthaste. Phibbs Lowell, dehydrated, Phibbs’ series “Rescue Me,” depicting form, thanks Aperture. Jonas, safety.  ‘adopt buy.’ beings.” dogs’ wide-eyed, slobbery-mouthed handle. Imagining Propped Chipurnoi, maltreated natures unkind Chipurnoi defenses. long-haired Finn. “affectionate inspired, “Rescue JoJo Papi Pip Jonas’ Doodles Landysh Más 17.000 detenidos han muerto cárceles sirias Siria hombre sirio muestra marcas tortura su espalda, antes ser liberado joven activista siria fue golpeada, impidió ir baño vio sus compañeras celda azotadas cuando estuvo detenida más mes varias instalaciones detención gobierno. SIRIA-CARCELES ARCHIVO Fotografía archivo septiembre prisioneros sirios firmando documentos liberación cuartel Comandancia Policía Damasco, Siria. Foto/Bassem Tellawi, File) obstante, considerada una muchacha suerte, últimos cinco años estando bajo custodia gobierno, como resultado tortura, enfermedad otras causas, según reporte publicado jueves Amnistía Internacional, sede Londres. incluye entrevistas sobrevivientes describieron abusos condiciones inhumanas divisiones seguridad operadas agencias inteligencia Prisión Militar Saidnaya, cerca Damasco. documento señala entre métodos comunes está fuerza cuerpo víctima neumático azotar plantas detenido. autoridades utilizaron también descargas eléctricas, arrancaban uñas, quemaban caliente cigarrillos. SIP rechaza intimidación militar diario EL SALVADOR/EFE Interamericana Prensa (SIP) tachó hoy "intimidación" salvadoreña utilizada derecho réplica Gráfica, publicó noticia sobre faltante armas. SIP, (Florida), criticó ministro Defensa salvadoreño,... (EL SALVADOR/EFE) catálogo historias presentadas este describen detalle espantoso abuso sufrido rutinariamente desde momento arresto, durante interrogatorio puertas cerradas", dijo programa para Medio Oriente norte África. "Esta travesía frecuencia letal, pues están riesgo muerte cada etapa custodia", señaló. urgió comunidad internacional llevar cúspide estos negociaciones tanto gobierno grupos armados. remontan inicio insurrección presidente marzo Chente apoya corrido candidatura detalla costos económicos World-Class, Record-Breaking 30k Wanshel Nel Nineteen-year-old Brannigan. “Mikey” Brannigan, runners. 1500-meter Runner’s Brannigan’s News.” “It’s effortless.” Brannigan walls,” Edie, News.” “He Thunder, then, his Prestigious tuned.’ unshockable Mikey's hinders in 3:57:58, T20-classified impairment) to T20 Suhaim Doha, Qatar. mens’ Dona, Mikey, TeamUSA.org. prediction.” Fermariello Romp Returns, Piggy? restrain broken-est Intimate, Goofy, “Catastrophe” bedrooms; Horgan, shine... Bastard Executioner' Slog Executioner,” disemboweled,... 'You're Worst' flinch gluten.  Shive-Overly Gretchen... knife’s Learns Alycia Debnam-Carey. 100” Binging 08.27.2015 perfected binge-viewing... Antihero 'Review'? 08.26.2015 MacNeil, “Review,” 'Rectify' “Rectify” acclaimed and herself: “We’re... Detective” 'Strike Back,' “Banshee” Social-Media Noah. "Gary slips, population — growing — “Kyle Okposo” "France" Francois... in cable cars dangling Chamonix... tourists stopped altitude over massif centre 'rise survivors' 148... benefactors, mosques... Froome crashes, Ventoux, Nairo Froome. Quintana... vigilance remain vigilant a deadly terror attack in received... 23-mile pay... Thibault-Lecuivre promise.  Albania, An attacker administrator -- partners and posted killed when Sabres" scoring... Andersen’s Ullmark Buffalo... APphoto_Sabres partying... BUFFALO, (44) involve... win — with Anze Johnston.... menu? menus.” ordering. mismatch? 294-pound Craving Yearning motions. X’s O’s kindergartner ABCs [say], ‘One coach.’ [Rosen] bam, [teammate] Mazzone Mazzone. groupings fullback. offense.” Mazzone, worked; Mazzone’s Polamalu’s plodded Traces Shula, Norm Chow, Tollner, strengths: brainiac F-back H-back. electric.” 2010-12 "ranch breezes." Sunset, Janss "Higher draft's agonizing, Eagles." kid' his biggest volleyball. Fourth-year Speraw, at-large... "Mora FOOTBALL" football's position,"... "Juarez fuzzy-faced "Rosen, Shinnick "Damien motivation" arrived.Maria Contreras, was.Click.“Congratulations!” Rosen." Optimists Roberts: 2004: archrivals, BRIDGEPORT, 72-64.... "Glass-roots road? 16." Korver 17-point 72-67 "UCLA's Guerrero: carousel' Guerrero's `coaching carousel.' GUERRERO" unravel, long-term... sub-.500 1999.Playing Regional,... Martelli "Zero," "NCAA TOURNAMENT concerned?" “unacceptable” cockroach Jinan, Campaign: 'inadvertent' 8:53 Harrer picks after Obama's nomination Judge Merrick judges. "Sen. Thornhill wielded some better stuff 84-mph reach.  Encarnacion strikeout combined. Weaver Gregorio Petit error, on Donaldson smashed run. The was clocked Weaver’s fingertips, Donaldson’s 31st home it traveled 453 straightaway he made such mistakes. In Weaver loaded singles, but J.A. Happ Happ’s examination, loaded. 2-and-2 before single for first-base milestone marked strides, Angels physical therapist and they right-hander’s recovery... more. “He’s back. It’s happens.” equality? Ligiero, Sofana softhearted. Peninnah Tombo, Greenfield-Sanders List” photos — Bamby Salcedo, achievement” equate woe-is-them accomplishment.” Warhol. Factory, queens, gathered. gutter, League-educated Ingmar Bergman Head. below?” Filmmaking Foxy Grammy, "Lou Reed: Heart." divas. Wattleton Parenthood] T.D. Jakes preacher]. things.' Combs, Golden. things,’ informative.” Mock, “Redefining Realness” “Trans “voices, triumphs” “dispel Mya (“Tangerine”) Candis Cayne (“Dirty Money”), Tobia Alok Vaid-Menon, Kylar Broadus Cossey. yearn, strive, Greenfield-Sanders’ orientations Cinny Kennard, Foundation, the self-realization, ‘Identity: Greenfield-Sanders, Portraits’ Photography, Wednesdays-Sundays, 403-3000, www.annenbergphotospace.org 'Bill Skirball retrospective. "Bill Fogerty '1969' Urana Urana) ago by Peru. using indigo ancient Peruvian indigo-dyed blue-dyed Advances.  Splitstoser, indigo, blue-tinged Huaca Prieta, 14,500 Splitstoser swatches weave, oddly, discarded, hemmed poncho, saw, put ritually depositing fabric look and scrunched many smashed-up gourds gourds,” ramp, fabric.” Well-preserved bums.  elephant  — state 13,000 unearthed on Santa pygmy... swatches, analyzed,” indigo. Indigo fabrics. It tries, Jan Wouters, probably made from Indigofera, genus dye. Indigotin, soluble Indigofera indigotin yellowish molecule, oxidizes, blue.” thread, cloth, colors.  extinct, Stracciatella childhood.  town at homemade. Many classic churner. Sacramento, curious about equipment. Google maintenance ice cream” of recipes. No No-churn pretty simple and most of basic cream: freeze. something similar granita, method, many whipped to marshmallow-like flavorings,  you pureed fruit, nuts stracciatella — freeze hardened, hardens stirred. A little cream" (vegan). (vegan) almost endless — stone fruit, berries, melons, got a flat of O’Henry market. Back froze the processor. I fraiche. Or try heavy.  dairy-free dessert, use base. Like avocados, used in custard-like smoothies, pair well number of banana-based fruit, even (Depending pairing, the bananas flambeed, float, or cone. Messy as summer noelle.carter@latimes.com computer,” Dell.” which  coaching.  Cup-championship season Carlyle. extremely, set,  but MacLean Yawney, conference.  tenure,   (54) Nonis Randy, rehiring Therrien players — contacted. “dramatically” here.’” reintroduction. freebie,” Achilles’ tendon [next year], 41-point unemployment rate 378,000 — a 2.3% 800 items Reagans’ employed by Cordray, rates: December. The Iger, 25th annual Communacopia slowed. BamTech, webcast short-term interest herself” is investigating bank has were first cuts: the unit’s workforce subcompact C-Max $1.6-billion Potosi, driver-assistance “see” collisions. steering function wages: fret.” Mnuchin blockbusters.” Heaps hubris: Backchannel splashy, cash.” Arm leg: polymer limbs.” Outward bound: “philospher-king” Yvon Chouinard kayak, ski, precincts.” Patagonia, rugged, L.L.-Bean-catalog Tazegul (Emre “democracy watch” traitors,” Orhan, safety. “But rule.” Orhan Hizmet, Sufi month formally military to plunge the 1960.  Hizmet treason. grapevine the head airport.  Many Hizmet down. In Hizmet by relatives.  Turkey,” Ilhan Tanir, Cumhuriyet, Hizmet. observers say country. To them, Hizmet [Gulen’s] attempt. "The said Mustafa Akyol, Al-Monitor, Turkey." teachings, guarantor secularist prospective cadets. sermons, radicals,” intercultural, dialogue.  “service,” focuses building social joined the military.  institution,” movement’s and its Zaman, son-in-law, Berat Albayrak. Globally, Although the “inspired” cleric. attempt,” Sheehan Wojcik sang... Wojcik)  “You centers,” sermon. Turkey.”  sermon, “Hiding said Ahmet, dormitories. In ostracized infractions beard.  “Each ‘big Gulen.” was asked wedding. And woman. When Hizmet,” Zekeriyya Christ, an America. He moved ago and Eavesdropping so-and-so opening.’ qualifications.” AKP, might years as Islamists, columnist. "Erdogan Islamist; I Gulenists state." Hizmet-linked Akyol fabricated. anybody.’ members. Erdogan “terrorist,” judges and instigators admirals and Regent an exact a sale promoters.  collaborated on L.A. and fest is rock to Mentalphysics, son Lloyd, as stark scenery.  Pirrone, Daze. multigenre with." this investment as Spaceland is preparing Daze. The genre-specific music-comedy Supreme, which shows more special,” handpicked. [Desert Daze] Coachella.”  Factory President Margolis to Knitting Factory’s and books partnership,” global.” I’m not “Their team team.”  into L.A., 2000 to new hospitality for each — Frank Malo, and is a 39-room club in mid-’90’s, and Silversun AEG-owned Nation. But up” into new territory.  Goldenvoice,” boots-on-the-ground. DNA.”  dance-focused 2:50 from Spaceland Frank. Swimming, “overexaggerated” urinated Lamport-Stokes Cooney) Nzingha Prescod Guyart Medichini/AP GRAMMYS JAZZ CLASSICAL Run," approved? Tastes that additional arrangements... Mould songcraft Hüsker Dü's reissued Mould, now, builds alumnus of Minneapolis Dü power trio dozen-odd “Cleaning Windows.” celebrated a often identified 50-plus Northern... Shearing backed... Shawty D4L, died 40.  D4L “Laffy Taffy” award  maybe: weirdest, discombobulating steamy weather autumn’s  “8 midlife-crisis exploration... seven-track singer who were Tijuana... Stars”... 'Friday' Goebel 'Rise' Could... Death" Shorty... biggest-selling focus... Hollywood.... 'Official Tribute' Chiristina Tribute” at Xcel also include Anita Baker, Doug... Sean's surreal... Revs Roll' 'Stevie tracks how fractured, consumers’ Formation Bowl... mega-rock single-day Rolling... 'Joanne' almost. Lowe’s “Joanne,” Streamline/Interscope. is titled Gaga’s Jerkins Beyoncé. people': Tweedy Wilco's concert.  Cut-outs swampy verse’s fooled. Wilco, social-gathering summer... Morrison’s... Experiment's 'ArtScience' Glasper. Houston-born keyboardist, “breakout” prison.... LSD.... M.I.A. 'AIM' Colonialism and Tamil Lanka dancehall Lynne's melodies and Lynne’s Electric Light Orchestra at venue’s stage Meadows' County-reared 30,... Rules. “Perfect Illusion” disco-rock robot-Motown scuzz-punk fuzz fist-pumps. songwriting, ascent, ambitious... encores Presley’s orchestra for original... Bling. jalapeño-watermelon margarita, sixty-two,... Daveed... Hearts.” how Maxwell to in veteran R&B the kinds between — the description... Portrayed Compton,' Heller Heller's short-term legacy, far made Compton” a villain. not-too-distant future.  That Heller’s Ballen,... Grimmie's 'Without A' Grimmie’s Him,” work in posthumous set accompanying “Side A,” the EP. released “Side that a... legacy.  — Mark Brown, Lisa Dez Dickerson, Dr. Fink, Wendy Melvoin and Bobby — ascended stage... Warren/Associated fume. carriers, commended lines to "alert @askTSA #iHateTheWait." belongings into (D-Conn.) Markey breath: “Wayne” 03:56 "Wayne's Bar," was built hurricane. send-offs read.  family-written Lolita, Texas, mourned “ornery bastard,” scotch. “Wayne deserved,” wrote Neal.  Mainly ornery bastard.  Facebook?” (mainly shenanigans),” was “survived sister.” Buddy ― “favorite included,” Communism, Hyungwon Obit Ornery Fox settled women reportedly primetime Ailes resigned in decades.  post she wait.” helming primetime. was “thrilled” to slot.  “grateful Hume, Susteren’s unfolds,” landscape.”  “Gretawire” later.   1211 removed— Perlberg (@perlberg) told New “troubled culture” allegations.  employee” reports. Van defended herself suit. Van boss.  541 "Sesame on HBO. Suki Elmo. Termine Came." Stapleton. then-college Eisenberg) docu-drama. Unfriended footage" thriller— Hennig, Sossaman Olstead Sidelines Reardon) Kinney) Theismann (D-Vt). Address; Cirincione ("Nuclear Nightmares: Late"). politics; economics: Rana Foroohar, Time; Frum, Wilentz. technology: Agus, Illness"). Ball; EJ Dionne; (D-Minn.); Fagen; anger: Mashable; Jaffe. Bohrman; McBride; Hackett. Tavi Gevinson, Rookie. Penn's lord; Soltis government; Penn; continue: CBS; Sentinel, Newsline DAWN. Goldtooth Goldtooth, “hunters” loincloths, fast-food joint hamburgers. tepees campaigner. B.K. Indigenous American environmental lines too, Goldtooth’s giggling. Archambault, feigning tribal solemnity. Kleeb, Kleeb connecting.” rigs “storytelling” DearTomorrow “shift Earthjustice, stories” 1491s, “Laugh. stepbrother, Migizi Pensoneau, Bemidji, Preparatory Sterlin Harjo Corn, another when Auditions,” film series, out-Indian filmed because soul.” 1491s crass, cryptic, laugh-out-loud Jack” send-up viewings. terms,” poet. activism. upper-class, conferences,” nations.” business but lightheartedness william.yardley@latimes.com impregnating Sterlin Harjo Sterling. Stoltenberg Thys establishment.  alliance indirectly rebuked nearly-70-year-old alliance and pledge to yes.” liberties, Japan to Manafort initially Trump had misquoted, comments. But subsidize fair?” has “a obsequious strongman.” forgiving. mistake,” circumspect “Solidarity NATO,” NATO’s “[play] [They undercut] alliance.” friends.’ ‘Donald, quarrelsome. Yalta U.S.’s Estonia’s Toomas Hendrik Ilves, “equally allies.” Ilves Estonian caveats” Latvia’s Edgars Rinkevics, flummoxed incoherent. ‘treaty’ Pletka, Organization, said “undercuts revenue-generating service,” Vali Nasr, Drezner, terrified,” Drezner now-ousted world needs unusual.” “Virtually firm. “This Ukraine.” in Cleveland tonight? 5:35 p.m.: NATO.  'Arcadia' "Arcadia" Richy Storrs, Angelo, "Arcadia." Fermat’s Theorem diligent chore. Coverly Frederica Nascimento’s vaults 1809 puzzler all.)  Septimus Thomasina 1809, (Rafael Goldstein) (Erika Soto), farce. Jarvis Angelo), hermitage. Revolving eccentrics, (marvelously turn), Byronic intellectually rigorous. Neatly exponents, Stoppard commences Romantic tour-de-force, interpreters. determinism, periphery. ‘Arcadia’ schedule) $44-$64 356-3100 www.ANoiseWithin.org time:  Oscar-nominated... 15,000... "Extremists call” oil... Promoter Kovalev Kovalev’s super-middleweight inequality? Freeland must be few government Western world Freeland. Now 47, "Toffoli.net NHL" inescapable. newspaper’s page here huge photo “ladies’ workmanlike... 'unimaginable,' aligning... Nickson, Ruggiero second-grade "Dreams Fame" TransCanada 'bank stars,' Bank.Bram since.But Bibb Bibb, Belafonte "XOXO: swivel office," sinks, halibut bodies... Hotshots Wusk ["Still Draw," Hamm, 18]. Lurline. Stayed Minister-designate came bounding into Conservative... 06/08/2016 09:09 Fusion. Nicolás Ibargüen. tank..." "J"., J., J.'s Kikkeri (@wallacejnichols) 12:02am surfboards petrochemicals resins? Surf, SHFT.com revisting ECOBOARDS, CO2 Surf's WSL's Melati (12), Bali, Bali garbage, 14-story Bali's significant?" Aquaman, Long...and hesitated, #makeasplash. Foundation,an ocean-conservation (June 8), Working" oriented. #MakeASplash. www.twitter.com/adriangrenier Whatsworking-oceans XBox, interactive-video Tellem Isett Redmond, (Stuart Isett) choose-your-own-adventure Tellem, Microsoft’s Interlude. Interlude, Stone," characters' Dylan’s Interlude’s adheres productions. Flint) engagement,” accordion-like 'CSI' 'gamified narrative' hangars for aircraft, Administration to airport’s plans to Planes' runways, aviation... FORUM VETERANS Intrepid contradicted generals. citizenship for MEET STRATEGISTS BEHIND CANDIDATES intraparty DATE there’ll KABC-TV. CALIFORNIANS JOIN FORCES SEXUAL ASSAULT ISSUE (R-Irvine), signature. mega-donor, ponied Pence will Caforio Capps’ Citadel largess region: election? 'evicting' HollandContact sweep. impounded “discarded.” Biagiotti Streets" Biagiotti) Curren needles, setups sidewalks. parked. Llanos, "Unfortunately, large," Llanos city  “bulky items” confiscation. VRideo 85%, 9,535, Countywide,... Countywide,...Read Kenner Becky, Cowboy, "taking bulky freeway. bandaged "Laying County-USC neighborhood," Cannon's impound Cannon. Vietnam-era bedroll @geholland CarMax drive; missions' 1777 Chapel, Junipero sacraments. train-station-adjacent Capistrano's missions." (behind statue) popular. READ MORE... depot. California" adobes (www.ramoshouse.com) less-pricey Zoomars Petting (www.zoomars.com). 26801 Capistrano; 234-1300, www.missionsjc.com. basilica. "Heisman Trophy" Trophy-winning "Brothers deadly" unsatisfied. 28-21, 422 "Cardinals QBs, 199th... "Draftees 199) four" "Rams' USC" Tide's 45-40 Stadium.... "Henry "Creme crim thriller" 45-40, seasons.Crimson mostly) "Catching Watson." Clemson's Lawson. night's... "Tigers' Fifth-year Mullaney receiver's "Mullaney catch" Suspense photo... "Snappy Landings Bryant. Feinsinger shoot-around Lakers?" Atlantic... disappointed." Dabo Swinney's Alabama... Football? Manziel? Trophy? build,... "Rest McCaffrey" "Ratings unmoved, Emmy-Award Fudenberg, Fudenberg vehicle’s car “won’t other times, resident’s car comfort because half mile chief information updates; Tesla. Fudenberg. impressed' crash-avoidance crash while impressed.” “Tessy testing... electric-car Several drivers, tweets from Musk. mystique showrooms, 115,000 pre-orders earliest. Gattra, Enthusiasts nerve-wracking a Model noticed the white line Mobileye, planned iNEXT won’t require Williston, autopilot. “neither windshield. Gattra attentive” said every activated, it reminds to “Always Schenk, Schenk Pennsylvania; beeped conflicts  Yuen’s autopilot, crashed Yuen accelerator.  Yuen. carmakers, who alleged Teslas Puzant Ozbag, said his careened into Ozbag the Model repaired, natalie.kitroeff@latimes.com Document: Accident autopilot crash Jeltsen Corrections/Associated torturing confessed. basement, Prosecutor’s upstairs, with carbon “gunshot area.”  @WWJ950 pic.twitter.com/jiV3W8ukGh— McNeill (@SandMcNeill) paroled incarcerated. Zochowski, heart-wrenching. rehabilitated victims.” email or on Twitter. Examining Leave? Boyfriends Abhorrent Loophole Murdering deepens. Teachout, Cuomo. Sanders (I-Vt.) lefty Vermonter hordes. Faso.  The megadonors: Mercer, Albany. assload 'Bernie!' playfully: 'That ‘Bernie!’ Zephyr!’ (R-N.Y.) wonk-populist. monopolies invokes former Roosevelt’s electrification Teachout’s book, take-down “antitrust.” pugnacious. sell-outs. flooding). Representatives,” “Bernie!” Zephyr!’” zinging answered.” Sanders-backed faired small-dollar-donation lower? calculus, Teachout’s counter-strategy. Polling 5-point derivatives, populists, voter-friendly 02:27 McDonald), (Laquan collude chokehold Garner). others). FOP profiling, resultant points!!! Klansman white/European nation," Suhayda OPPORTUNITY SHOWN 'our views' 'unpopular' Correctness are!" 0-1% finger." Compounding militarization stop-and frisk. Tulsas, Charlottes, Charlestons, Clevelands, Yorks, Milwaukees, Baltimores, Pauls, Chicagos, Fergusons. exaggeration, FOP's denigrates "Warrior policing" (biases imprisons Seared deBlasio eulogy Talk" son--the torch, most-beloved margarita Erskine) hardships. clouds!” all-pumpkin illusion. pumpkin-spice cologne, repellent). observe. rag-tag breeders, wags. moons Would’ve moons. over-inflated, storybooks musicals. keenist mirthful all-volunteer screwballs. Eastsider qualifies, reveal, roll!” Willy Wonka goof “Good, canals, piers “Know “Applesauce. piccata.” symphonies. post-hike bookies, parolees sportswriters flee. box: chris.erskine@latimes.com. within. unnavigable, Compadre, “flaming margarita” (patron fire). barkeeps lime, it…showtime. Directions: Lift, Scully!” shouts. cheats... country-anthem thang passionate... surprises," March; Bean' KIIS-FM (102.7), KOST-FM (103.5) KBIG-FM (104.3) numbers... Malaya unconditionally Woolf, nope, "'Idol' journey." everyone... BlackBerry, keyboard. Typo's copies... A-game Vivi Nevo Socialite Venturini wild Tom Ford zebra bristly mane. Chippendale Tiesto Paramore, KIIS-FM’s daylong spectacle B.o.B, Ink, Rixton royally sparkly-eyed gap-toothed lean... Band," Rickey Kardash-alypse: Uh-huh, well-endowed starlet, have landed 'Scandal' noted... curiosities: Chainsmokers' Briley shouty Go" "strong." unquestioningly... Bracco Bracco, Sevigny aducanumab, amyloid plaques, (Sevigny al.) aducanumab beta-amyloid proteins medication, preventing, degenerative sign,” Hendrix, Biogen aducanumab’s Alzheimer’s. confirmed,” synapses important: aggregations “amyloid hypothesis” plaques. unabated. brain-imaging evident: forgetfulness plaques; accumulation. placebo. proportionate dose-related convincing,” Aisen, Medicine’s Therapeutic breakthrough” brain-fluid headaches, Montoya, 10-week Montoya’s mattress-topped wood platform Market for Tuesdays. SPCA, kibble 10-week-old Navigation curfews, honestly? visited Montoya saturate brilliant.” Streets: 12-part Gann-Kelly, Morning, overkill shoulders: unsolvable Chronicle’s simple-sounding 6,600 “hard core” Fagan, $8.9-billion $241 services.) KQED in Chief punched,” week!” Jeffery, Honan, Buzzfeed’s Kernan, KQED’s streaks. insane,” Kernan inured Works. KTVU radio host Krasny spent KALW’s Aguilar. Buzzfeed tonight?” legislators sent ghettoized, city.) ‘homelessness’ Chronicle’s front uninterrupted editorial care. Sometimes @AbcarianLAT 'compassion empathy' Watchup Watchup, user-set preferences. playlists ad-less. Newshour Adriano Farano Menlo close?" "Then, (Salvador developers' intimate," Farano, Turner/Warner MediaCamp "bigger" network) Aides prohibitively logistically removals 235,413 409,849 fall-off flip-flopping. flip-flopping.See right-leaning detaining, hire, Guide | Sign caseload. $9,000 winnowing-out Holtz-Eakin, advisor’s presidents... Farming, meatpacking, deportations, jurisdictions. 5,000, however.  Crane, president Council, a union that apprehend Crane, official,  long-promised determined.”  (R-Ala), “wrestling” murderers W.] up mass “softening” his country,” he soon.” balloon? react?” Principles. “touch “Logistically humane,” me @ByBrianBennett on 7:55 p.m.: 1:34 p.m. "Lester Holt" LaDainian Chargers' Ravens' Dwan Famer” “future” Kreutz, Tagliabue Easley. Terrell Edgerrin Jacoby, Faneca, Atwater, Coryell. (1,815), (113.4), (2,370), (31). (13,684), (145), (162) (18,456). 21-19, Amat 23-14, nervous," Trusting Sirmon Peter, transfers. (losses shaded): game   (5-0) 7  (4-1) Mary's, 55-16 7 ... 7 ...Read 291 35-23 Agoura. Marshall. Bobadilla 24-6 Lynwood. back-receiver Darrious Valiants. High-scoring 70-62. Bachmeier Charbonnet Caballero-Reynolds leery reliable? with 40% taxis. deactivated. Welton, full-time... Certify Lyft. Stubblefield, Rent-A-Car handsomely,” Avis $333 convenient. 228,000 sharing-economy convenient,” Patel, Porto's Deportation (339) Pulls (1,147) Owner's 'Deplorable' Anti-Immigrant (426) Questions! fear! Tancredo Decides Salzman www.bigmedia.org. Urrutia's Non-Decision (DAPA) (DACA). Saenz MALDEF Thresholds Left-Out thresholds. thre... Waskow (1983) Hanen zealots foist Concedes (SEIU) litigant unsurprising. Tirman legacy-defining Cormier impacted, Zingale unforeseen Dissent; Uprising: Twenty-First Century' Immigration? Louder asking: trail? Intimidation menaces Jonathan. Disingenuous Dyssegaard Kallick demoralized, Barile NBCT, ELA CTQ Collaboratory, Center/Stephen MV Unblock Rampage LIVE: In-State Tuition Deported, Pro-Immigration Ripping DREAMers Policies, 07.24.2015 Wages LatinoVoices, Act-eligible Plead Lawmakers: 04.08.2015 Strike 03.25.2015 01.27.2015 Support' 11.26.2014 Opposes 11.19.2014 11.17.2014 REPORT: 11.13.2014 09.15.2014 Bettman" Bettman, drain, 11-14-5. "Defense-first north" ($35 $44.2 (physical officials) "Bettman (pro-rated) carelessness' Fifty-two 'relationship Christ'Bernie ballot... who invested expectations but Outpouring Suspends Most-Hated "moist panties." aga7ta UPDATE: Oxford #OneWordMap stated: website.” anti-Islam purporting to “Islam,” update, halted. PREVIOUSLY: Do “moist”? congratulations: ickiness orifices ― holds repulsion, project aims “moist” moist? inoffensive theories: phonemes, “oi,” unpleasant, Thibodeau, found “moist,” “phlegm” “vomit” “foist” terribly.  loathed? Thibodeau. “Islam” “Islamophobia.” “consent” most-loathed Press’ Braddock aversion: “‘Cancer,’ appearance.”  Braddock, crown, socioreligious ― what panties.” (We’re sorry.) Moist Morris/Las thing. You Mexican music, Grito Delores,” 1810. (Translated as “the Dolores,” it Costilla made Mijares begin 7 bell-ringing Consulate Vegas at --Latin Caesars. --Mariachi --Singing Iglesias will Sept. 16 Colosseum at Poblano at Vegas will Mexico menu flautas pato Mihuateco nogada. is good holiday. Drinks distillers Tequila. --On at Hussong’s Cantina at Shoppes “back-to-the-roots” nachos. --Two Park along south-of-the-border flavor from Hells Illustration 'Terrorist' Dad: Jacobson/AP Maturen Reopen Burglar Ceiling, Steals KESQ Toth Miczek KEANE Flicker 'Detailed' Plot ABC7 Consu... Crawls (Markstrom) Sunday),” Stralman (2-0-0) (0-2-0) semifinals.  missed... Lepisto Lepisto" DoornbosOrlando negotiator: ‘Tell Iraq,’ Mateen’s TRANSCRIPTS: negotiatorRead [Abu al-Baghdadi] State.” Investigations public-records strikes” jihadists, [Wahib].” Mujahideen, Maheen Andy, listening.” “U.S. homeboy Marathon,” [unidentified name] Dzhokar, vest.” wedding.” “type Cherney (Elyssa Cherney) [your motivation] “Omar?” cdoornbos@orlandosentinel.com 407-650-6931 Mankiewicz's Eve.” Sanders and Mankiewicz. Eve." (Hulton superlative, Davis at Channing, Harrington. insinuates Margo’s Holm and nominations; Marlowe; Monroe. Royal in critic/historian Farber. fasten Lumet’s “Dog Pacino, I "Dog Afternoon." Cinematheque’s Egyptian Hour” Ratner. “Attica! Attica!”  Pierson won stand-by GetTV, 1965-66’s Shenandoah” Horton; 1965-67’s “Laredo”; 1971-72’s “Nichols,” Garner. Garland Show” Show.” The special “Carol Bailey on one-and-only Carlin. Billy Mouse” (”Here day”), by Albert Truth.” for Prime -- Chevy Aykroyd, stardom.  include John (Oct. 9); Helen 10); Thelonious 10); Irene 13); Cornel 13); Robert 13); Lillian 14); and Allan Clifton Webb was in Otto Preminger's “Laura,” a supporting 1946’s Razor’s Edge” 1948’s “Sitting Pretty.” 1954’s Coins 1957’s “Boy Dolphin,” was Sophia @mymackie. "Brandon Crawford" hitting-off-a-tee soft-toss Panik leave; their bullpen their bench Hatcher’s optioned City.... Stripling's oh-no eighth... "Stripling's INNS.)" 'neighborhood play' "neighborhood play" "Challenge PLATE: Bellinger Samardzija Span $31-million, 12-11 3.03 "Lynn 8-0, 0-7 MOMENT: 9-3. Coulombe Pagan. Ravin, Funk, 162-game Paryshiv, Ivanovich, interpreter. Odessa's Novikov co‎untry's Odessan," elaborating 'kleptocracy' Equatorial separatists' rebels' parliaments Donetsk... minibus Kosenko's Kalashnikovs machete-size daggers. Dutch... 331 3,660 worker's Donetsk's Cross. TASS U.S.S.R. ITAR-TASS unraveling; idled wrest... Donetsk, Kharkiv,... Russia-held prosper, appropriation, Ukraine... ExxonMobil Rosneft too,' Poroshenko,... 10-month-old peril; 10-day-old attacks.... Poludnitsina mid-August. financial, 07/14/2016 ten-ton Votruba's emblazon Bogart soles. Darien Easton upstate. giver refraining www.onemillionactsofkindness.com Bogart's (rumor summer). Buscaglia Votruba RobertFWalsh.net, rob@RobertFWalsh.net @RobertFWalsh. permission: http://www.onemillionactsofkindness.com/ www.twitter.com/RobertFWalsh Vortuba Soul: Christmas!: Canfield, Hansen, Hero: "Rami Malek" Malek,... Chaikin, Wife” nominations over Yorkshire InStyle/Warner exhilaration,... warily double-decker standing... `Mr. Robot'" 'Need Speed' "Need Speed" Parsekian 'Short 12' "Short 12" naturalness intimate. foster... Skinny? Greenfield Get-Fit oss dieters (7+ furthermore, loss! hungrier, sleep). insulin, lipids insulin. cues: leptin ghrelin. Leptin satiating Ghrelin, Endocrinoloy ghrelin: satiated! cortisol. cortisol upregulate inhibit deprived. deprived, amygdala, "insular cortex" nutshell, synthesis, wasting, hormone, Psychoneuroendocrinology portions, magnified, metabolism-boosting oversleeping undersleeping gain! Cycles Work" www.twitter.com/GetFitGuy Guy's (Quick Tips) Training: Mastering Endurance, Automobile Bowls. extensively. Quenton Meeks receptions. Trojans a  Stanford’s of 4.1 next-worst Shaw. stoppers slapdash both came  EDGE: program’s winningest 14-of-18 2,019 645 yards rushing, place after season. Smith’s the last stings: defensive Jefferson’s feet 5, one game has yet Helfand’s difference, unless —Zach Craighead Wildlife-Wildlands extinction.  Election” Kyaw CH-yaw), (Htin Kyaw) Khin Su “first desire,” confidante runner. Maung, Kyaw's colonel, NLD. Hti Sai Mauk Kham, Myint. Thiha, Thiha Toe Hlaing 'Hot Felon' 'boom box' diet? 'ultra-processed' 2:23 Constantine magistrate's Kulish Catapult, “Thirty-nine reins, keys,” literature. “Each adventure,” “Grace” Natashia Deón Lightkeepers” Geni, “Water Carle “Gangsterland,” Prize-winner prose. Catapult’s “Counterpoint publisher,” fit.” throw. publisher: Strachan, Heaney Czeslaw Milosz Giroux, offices.  (Catapult) industrialist Saunders. Connell M.F.K. backlist — books  An Mockingbird”; 17,905 ninth-biggest-selling Central). frontlist Hub. “Andy Winton. risk-taker marketplace.” Skull,” Internet-savvy, transgressive.” Yuka Skull’s Counterpoint, Abel Kovitz, Portland,Ore. (Koch operations.) behind; undertakes Lovetsky Hirshon Ken. 143. lovers? Significant memorial. condolence Ken? music." Eash) history-sharing. newspaperman; tonight?" else?" "Well… hesitated. besides, gay." end-of-romance "Sorry man-about-town. hop, Kids?" LAAffairs@latimes.com AFFAIRS: given" 'Resident Evil: Chapter' "Resident GreeneContact 350-some seashores, 400+ there). out-parked Denali: Arctic: Santini Kaehler LightRocket Katmai: Kenai Fjords: Jean-Erick Pasquier Gamma-Rapho Kobuk Wrangell-St. Elias: Visions Canyon: Forest: JTB Saguaro: Islands: Jabin Botsford Bee; Volcanic: Mang Service; Pinnacles: Redwood: Sequoia: Gunnison: DP; Dunes: Stoelzle; Verde: Amon Biscayne: Tortugas: Aurelia TNS; Haleakala: Volcanoes: Marka Cave: Reinke Acadia: Post/Getty Royale: Masck Voyageurs: Breiehagen Glacier: Basin: Caverns: Roosevelt: Cuyahoga Sancetta Samoa: Dea Giannella Agostini/Getty Congaree: zrfphoto Badlands: Danita Delimont Kaehler/LightRocket Bend: Buehler; Arches: Canyonlands: Weiss; Reef: Zion: Shenandoah: Rainier: Cascades: Olympic: Teton: Yellowstone: Inequality: Initiative: Acres, 'Value Gap' "colored" Rushing DARKTOWN educate, entertain, Mullen's Wanna Holler Patrimonial Capitalism homeownership. Dedrick CFED Sentencing disparities. Provisions "Omnibus" "omnibus" Pundit erudition Kati Haycock Winship BillMoyers.com. Demos. Numb "Economic Recovery" underemployment University... Uterine Fibroids: Disparity fibroid all-too-common Armeli MSEd RDN CHLC Extraordinaire. Dietitian Nutritionist. Treatment: whites--so epidemic--reforms considered. Enthusiast Completes Unjust 16th, divulging Advisory, 07.10.2016 Charts Interrupt Systemic Solution' 01.12.2016 Injustice Warnings, Hosts, 12.11.2015 Incidents Enable Handicapped Enslaved, Abused Dealers 'Lawlessness' Contributed Kicked 868 'Arsenal 11.02.2015 11.01.2015 Unexpectedly Courtroom Profiling: Demanded Ads' Martese Arrest, 10.21.2015 Raytheon's Vehicle. Artist's anti-missile interceptor. (Raytheon) thruster. interceptors hurtled thrusters malfunctioned interceptor off-course, catastrophic. thruster fly-by interceptor’s steering. “successful test.” lead contractors effusive. thrusters, “successfully mission-critical role.” Raytheon interceptors, threats.” malfunctioned, mishap Ground-based Midcourse ground-launched is supposed "...The EKV GMD, reliability. “miss thrusters’ expected? threat.” “hyperbole, data.” root-caused,” corrective (Defense “root malfunction. “failure “observation,” explain what designed” parameters.” flown. “classified releasable,” referred questions Syring, Syring Mihailescu GMD Huntsville, solenoid battery.  “limited” non-superpower Vandenberg, and Ft. Greely, four at Greely. deterrence— the counterattack. retaliation. operational, capabilities” then-Defense protruding. Grillo fielded. to an attack, rocket 5-foot-long, 150-pound warhead, high-precision “kill.” uneven, fastener assembly. This caused “an inflight thrusters,” “alternate divert thruster,” smoothly. and officials the 30 interceptors. new interceptors, officials these decisions “omitting appointed by sampling, rigorous, “hot-fire” testing before interceptors. The fleet, and recommendation. The GAO “increases undetected.” “vibration oscillation” [interceptors] underlined “primary “fully test” “fundamental three-stage C-17 involved hundreds installations. Land sea-based radars were excluded precaution. The Spectators Blevins Zumapress.com) intercept, instead execute “homing phase” news releases, “success” “successful” repeatedly. The contractors’ then-spokesman, Lehner. executed,” thruster.” volunteer, david.willman@latimes.com (GMD) warhead. “rough combustion” thruster, intend, Divert fire” recommendation. steps” malfunctions, air-defense 'zombie' $10-billion Ormond disperses meaner, meanness instinct, like quip shared.  “Brangelina” furious, connote all-caps, Sato Knox, Haneda Sorry. 366 Brack (Dennis pivoting Pacific-born "rebalance" cyber-espionage State.) "Trilateral Abe. "denuclearization peninsula" Excellence, saber [toward Asia] tenure," Relations. weapons?" administrations, Office," "Frankly, Korea," Japan." "steadily drumbeat" U.S.-South dredgers outcrops Spratly Paracel airstrips waterway, "pursue militarization" "Hurdles DeStefano, Nasatir, ex-manager, taxpayer-owned and could Prosecutors, Thursday’s sentencing, “ineptitude case” DeStefano be county’s Parvini) DeStefano’s asset” to Coliseum and wrong. He a trial.  money headed employer, the DeStefano’s fall is living his mother-in-law’s facing foreclosure the equity.  charges, said he “appears Insomniac Rotella, Rave “fearless D.A.'s — cash taxpayers. Ecstasy-fueled trumpeted of public $1.89 Rotella’s Ecstasy “inside “argued strenuously” “mole” Sasha’s $240,000 tricking “cleverly ‘Los Events,’ venue. DeStefano payable The Times previous interview Commission...Read Rotella Gerami prison; $30,000; actions," August.  no-jail hush-hush,” overdoses. Vives) companies: Hard. Caudillo janitorial fugitive. $385,000 Estrada. follow @JosephSerna and Scott! Carjacker as Legendary Sherwood. report directly also, to free Rosenblum’s “efficient effective” streams. Sherwood “lot leeway” Bruce we deal-making, assets,” Disney-ABC, forward-thinking. Academy.” 6.7 ages 18 Meyer.  bake-off Robinov Tsujihara, and CEO “I’ve admired their game. I’ve joined A-Team.” calendar: 1786 trough gardens. READ passwords, passwords or not immediately 'stress tests' U.S.’ largest “stress tests” institutions,... mixed; FHA has started Ex-Wells escrow former Wells Co. mortgage and to Publishing's knight? treatable Soon-Shiong’s acumen... mobile-payment 9.8 stocks, but 9.81 quarter,... 'rally course' Machinery sell-off. Louisiane Newswire Louisiane, (PR Newswire) Mame Hooper globe-trotters: histories." Hoopers, Lines. phenomenal." Hoopers ("don't ships," verandas. by," Puget outing? A-1 model." Thailand. Princess, NCL itineraries. offer," CruiseCritic.com. ocean-going visit." (beyond heat) bring: smog. antidote: Mississippi; French-inspired Multnomah Helens Intracoastal Waterway, Jekyll Beaufort •Puget Cruisers Anacortes, wait," fantastic." adapter? CRUISE NEWS" business... Medicare... aspects. session,” a issued Monday, employ... taxpayers, Ramo, obituaries 103. confined, within columns newsprint comedies on surprised.... Grits Govind Armstrong. low-country  Chef Armstrong’s restrained, Fresh: Rhubarb Zucchinis speak-easies Tonic: Redbird: Tobin Redbird, Roxanna Jullapat Farid Zadi Baghrir pancake) sauce? Choosing, sushi.  Louie's 'macaron factory' Louie’s Bäco Centeno. Mercat. beer-battered mac Lefevre.  Manhattan  No cheesy, Lawson's Comptoir restaurant.  Nakayama Niki Nakayama Citrin LeFevre skillet, vadouvan Taymor, cooking technique kitchen.Get the Boarding: Throttle Wickham, Belcampo Co.: Cobbler Co. in 86: Rock-It "Jenn Tonic," Swifka, 86 in Pop cocktail. rejuvenated treat: scone Mélisse chef: Corazón Miel Negroni Negroni.  Vaucluse one-carat, Wonuts Doughnut wonuts doughnut-waffle Paddle hungry? yacht roomier Yosemite-adjacent Oakhurst riding-the-rails Oakhurst, Baristas java Frucci Oakland's shows). craggy Arizona: Bisbee 131415161718w Whilden poaching. (JoJo “brazen recruit, inducing Netflix.” juggernaut  executives: Waltenberg, year, previously Film; Studios.  contracts,” Fox said a Netflix enforceable.  Cards” flared as cost, ease Waltenberg was not Coyotes’ wingers Puljujarvi, forward... 8-2, 2013-14 season-saving nonetheless... loss to Multiple-choice surging, Sekera. D) nostalgic, super-slo-mo often-boring eventual-champion Wild-card while: Edmonton. hard(er) pursued, pursuing. reinforcement. Jose: fading... Kings’... beating... 2010-11, Regehr, unwell, Mental ... no-look goal-scorer Gaborik. gift... Ide, seismology Ide Geosciences. Or put rupturing. ‘straw camel’s back,’ Elst, geophysicist. additional, push.” “earthquakes otherwise,” Elst quakes? earth’s Elst. “Earthquakes “Tidal factors.” scientists achieve a earthquake?” megaquakes. calculating, magnitudes 4.5, and said, “at 7.5, earthquake — underestimated the big — we’ll temblors faults, Polling, Deplorables, “shy Trump” Margin Error, Pe... wome... battleg... Ohio? interpret. Polarization, downballot evide... Increasingly Silver, “50-state poll” 5... News/Wall Journal/Marist Ge... Averages Gaining slid. Bubble unpolarized. non-probability Rothschild Surveymonkey, 74,886 Majorities Threaten Country’s unifier. nukes. Now) autopsy, post-Labor bonanza welcome! 50-state Do... Majority, neared, app... Decides, Downballot cat... Undecided Gar... Toomey, Primaries (52), (25), (17), (14), (4), (3), mover. IQ,” “Lot 51.” 30th, Mahura WHL 85th. Ontario... Moverare HV71-Under 112th, Eyssimont Littleton, 142nd, 202nd.  Futa defender” pucks. upside…He sleepier up…Plays played.” Kopacka of Sault 93rd, Dostie Gatineau 115th, Soy 205th. Zatkoff" Coastline Alderton Rand-Luby, vehicular... Intersquad, Lifeguards placed... began... Preparedness $8.75 Fete Musique end-of-the-year... 'Main Panorama' cafe: breakfast-and-lunch Alessa parklet Grille Avila's Ranchito Mamá matriarch. well-behaved Goson Alysia Odipo Hobbs, volunteerism nonvoting Berk, Susi carnival-themed Leaflet phenoms galore expo. forages Furst pollinate crops, (Matthias parasite, Nocema ceranae microspore, prevalent. honeybees, replicating Foraging competitors' hives forage,” J.F. Commercially $239 colonies. Varroa destructor mite viruses. pollinators. prerequisites destructor,” mite, mitigated,” Furst, require,” “Honeybees bees.” site,” take-home Pathogens deformation pathogens, Pesticides, Podesta” Barons "Edmonton Oilers" Yakupov, Drew... Klinkhammer, Aulie assists,... skid, emotional." quarter-zip, terry jogger SoulCycle, riders’ needs,” Colquhoun, Colquhoun Lippes. e-mails women’s.” women’s, sku’s,” secret.” $148 relaunch. build-outs, in-studio types. Equinox. $112 Dania Ramirez. (Dania "Devious Maids" (Annette Nick’s (Maia inappropriately school. 8 Tremaine) Gwendolyn’s (Naomi Ryan) (Daisy Head) unbiased and Grace Fall) show. 9 Closed? Hijacker documentary. 9 Devious Maids Lucci) Peri’s episode. Roselyn Monkeys  Ramse, Acevedo, Stashwick) Railly Schull) paradox. 9 Rizzoli Isles  (Angie Alexander) must BrainDead Rochelle Winstead, James) push (Brooke Bloom) to POV a St. reside. Chicago Al Bugsy Out Jill and Vanessa (Jill Kargman, KK Glick) are last they go tickets. 10 10:30.) UnREAL (Shiri Appleby) Bierko). Constance star. 10 Denison) Provenza (Phillip Keene, G.W. Bailey) unit. 10 pays homage Olympics; parenting; Grylls Hough; Colfer; Orrick Preachers”); (“Dennis Menace”); Shiri Appleby (“UnReal”); Dysktra. Abdul; Radloff; co-host. pills; anywhere; Schreiber; Stewart; Phillips; Vampires. Lang. sluggers pitcher-friendly event. 9:30 self-consciousness. seeker's woman's. consultant... Irvine-based... than $682,000 commissioner’s workers’... struck... 18,261.45.... Those companies... director-general... Combatant touches: tailor. shopper: software.... Westin,... children’s expectations... Jeter fearing for Angeles apartment the building the gentrifying rent. when Los CIM $8,000... sophisticates, “Southern wine” oxymoron. vast: aromas funky, winemakers... email... “anti-Tesla”... high-dividend higher-than-average dividends.... strait-laced offers... 'genius' winner: Jose Quinonez years old, professionals:... agreed... Mylan... U-2 mission could the long Zuckerberg, Hacking S and from 12 High-performance Inc.  inclusivity.  disabilities. In Wohl, Today.com. themselves.” Wohl ‘falling cliff,’” French-themed cafe, employees customers. Others mentioned.  useful,” Mendelsohn, Stillwagon, dish-washing loves.  restaurants,” said, play employees’ coffee,” sexting. "begun that during hoax," recanted "repeatedly sent." Justine Aronson SwedContact Levick, popular-culture industry) Philharmonia, Minimalists Conceptualists adaptable (selected submissions) Schoenberg Stulberg, maximal. extra-musical impossible-to-pin percussionists. Phelps, feisty. Kraft, eternally brace, percussion, timpanist composer-in-residence Zubin orchestra's percussionists, harmonic, academically. ("Avalanche" Kraft's "Settings 'Pierrot Lunaire'" Schoenberg's "Pierrot Lunaire." Giraud's "Pierrot" intoned spoken, interludes, grippingly colors.) gnarly gratifying Stulberg treasures. Kraft. teaches, conducts, (What's Next) "Lord Rings" tour). "Circus Maximus" circusy Ceiri Torjussen, "Blodeuwedd," revised, (bows instruments). climaxes, intriguing. Kessner flutist, Modernist. "River composing, philosophically. climaxes Kessner's sentimentalizing Sat. (Miles); (First Lutheran) $35. Info: herenowmusicfestival.com "Hear Ingenuity Sitti Aziza Bethlehem (House Aziza) Ottoman-era merchant's Paulina's accurate: home-made home."... Arzu ferries, Bazaar. RICA centimeter, prefer), RICA, Chaves sloths, Israel: personable, avigoldman55@gmail.com Tami Naxos Improbably, improbable, TripAdvisor, Hugo,... L'Esplanade Domme, Hôtel Domme. 180-degree Dordogne Périgord chef-husband Domme Sedona, off-road Elote (line (gluten-free waffle). 873-3662, www.pinkjeeptourssedona.com;... Dauphine Germain arrondissement, Flore. blocks... 789101112131415w N.C., shot Rorschach Scott, a relatively... Scott" donations,... Chava Miterson Derisseau, tile-setter heart; he noncriminal 4,346 — out 4,844 315, 795. by U.S. Protection.  Saldaña, situation” “40,000 “oficio salida” parole, Expedited DHS,” Marleine Bastien, FAMN Diego-Tijuana hope,” Consortium. 2,823 1,831 Desayunador Salesiano Chava, undeterred, Andonaegui, shelter’s ahead” recommend?’” burn—and ‘new’ Mendota Canal, Christian-Smith water” drinkable usable desalinated, incentivizing Desalination desalinated $2,100 acre-foot.  $31 $174 acre-foot land), $8,400 $3,320 Desalinated unaffordable megawatts [newly natural] economically, socially. 1425 Pavley, use.) Groundwater basins, over-pumping rights; aquifers, costly, Unheard 01:45 NC. poet... pre-season, post-Reconstruction elude unheard. lynched disgruntle issue; enough! “riot” contingent, intolerable hear?...It 'Peace Salangsang guitarist, "Peace ex-Beatle's each year, star-packed notch. Holywood ex-Beatle “peace riser Burdon, Eurythmics guitarist-songwriter blues-rocker actress-wife Toto Lukather, Ballard, Keltner, bassist-singer All-Starr Bissonette. ‘peace Chinese philosopher Lao-Tse love’ today,’” also Starr’s Bach’s Marjorie), chant. has used 10th-anniversary Beatles-Cirque “Love,” McCartney; John Ono; Harrison’s Harrison. Rollinson produces," consumate Dave." Edison-Mater physical," Armineh Hovanesian strolls the Petersen (Armineh Hovanesian) Hovanesian captured was struck envisioned," background." long-strider Reid" party,' citing... affable... (D-Norwalk) had a ago during for two nine-term Onofre's canisters, On-site options." Decker’s cop? builder? dictator? (R-Ohio) resigned Toman-Miller  Luncheon Reid: Norquist, seemed generally law: article in leadership: Reid’s Republicans... minds; Rewrite c) cave? confronting... 'yes,' 'maybe' arisen fight? 'regular order': steady? "regular Senate... Memoriam' Segment "Voice" 11:07 in September singer Christina Memoriam” her at “Memoriam” Grimmie, appearing on Voice.” segment.  Memoriam" night.— 💀 (@jetblackmalec) Grimmie? #Emmys— heymacooo (@MacoKatigbak) #inmemoriam snubbed. #emmys— (@Bolivia516) @TheEmmys memoriam— Makayla Vardeman (@mkayvardeman) (@PatrickGomezLA) onstage when Competition. excluded from Emmy’s tribute, “Surreal Truckers” Ward, actress White.  Bye, Major.  Garcia, Danielle ad, aptly #ThisBody Shine. Gabby. 14” weight” (talking, feedback.” always.  CMO, Go, Danielle!  Siriano/Lane might just Collab awareness. during last Cedro, orange. the Foothill team poured Adamietz, senior who myeloid diagnosis, Adamietz KRCR Caetano Adamietz Cougar cells. Lymphoma 58:11 #ashleystrong pic.twitter.com/9I10llly7Z— (@CoachBrown_FHS) to #AshleyStrong, cheerleader. orange during Adamietz.  #AshleyStrong pic.twitter.com/mxhrLwUQcD— Rowdies (@RedBluffRowdies) game, Evan Schreiber, Adamietz. speechless,” ESPN. “I leukemia. https://t.co/Faf9C91RIs pic.twitter.com/YgxmdVqn6J— (@espn) pic.twitter.com/KvdOTF0Acs— Cilnton, Garbage, M... “debate expectations” Kingkade Lip-Syncs Currence diners, McDonald’s), here’s a Bad Breakfast”... cookwear on tabletops, exotic... eat that to izakayas alleys. But of that food can it’s probably Which... spatial categories: are close essentially explorations family cuisine; other cultures. “Samarkand: Asia... vegetables... food-minded Peach, the devoutly on-trend in 2011 Momofuku’s David Ying, then cooking.... “Gourmet,” “foodie.” “artisan” (overused, misused) in artisans... is endlessly our religious systems, we he wears,... human-rights subversion Shifeng Tianjin. (CCTV seven years subversion. Shifeng, Fengrui wide-reaching syndicate” “social disorder”  “sensitive cases” courthouses Outspoken Ilham Tohti, redress. Zhou’s Shigen Zhai Yanmin 7½ Shigen, People’s... Gou Hongguo, charade. trial,” Roseann Rife, redress.” Zhou, “colluding power; stability.” “serious” year-plus duress. attorney; Jinzhu, Defenders, Rife. DeGarmo "men Maddie, "Daddy, gone? leave?" Maddie," playmate ache vices, busied grieves Mayhem: Uplifting Fostering Adoption. Parent's drjohndegarmo@gmail, DeGarmo, www.twitter.com/drjohndegarmo Fatherhood Manual: Stable 32) Freischutz (Maurer Sohne) 31) Reads: Longform Reporting, Levine  woman Donald Mahoning Confidante Undermines Carter  Infuriating City... Stop-And-Frisk Farias  aggressive... says.... Shutdown Fuller  funding... Wilkie  businessman... Stonewalled Ferner  Lives... Jones  ATHENS camp, an housing... 'Predict' Dangerous. Liebelson  Hechinger Report  QUEENS, Ahmed  Exorcist' Whiteside/Fox Exorcist." Whiteside/Fox) Exorcist," ("Legal debuted Wednesday). "Lucifer," devilry Blatty’s Friedkin's remake; clipping. particulars. (Geena (Brianne Howey) who sullen thumps, eeriness. priests, Daniels), (Alfonso Herrera), perchance exorcise. fitfully Kasulka, perky). happily (they older). list; introduced  what — I'm Stuff, diapered monsters; Blatty, Exorcist” “argument show suggests metaphor,” “invention pedigree: pustular Irishman, levitating. Trick. FoxSee (“Rise Apes”) drear, overdoing mopey.) gunfighter six-shooters, crucifix, fragility. watchable, but creditable Tours: Marble Eclectic "eww" persimmon 1920s-appropriate Decorator's CC-20, midcentury-inspired chandelier, sconces loves! Ronson's well-balanced arbiters cool: tousled aplomb. Savage, decorate, thrilled! satisfies Remodel: Farmhouse Refurbished Professional's Apartment, Altamirano Southwest-Inspired Home... Hint: expect! Bari Grunert's Airy Grunert, midtown-Manhattan afficionado Gardening) Kid-Friendly Dreaming 02.20.2015 Figured Comfortably 300-Square-Feet Cabin Wood-Paneled 02.02.2015 York? 11.21.2013 (42) 11.17.2013 11.12.2013 Carriage 11.01.2013 10.25.2013 10.20.2013 'Kid-Friendly' 09.23.2013 Jaguar Bookshelf 09.21.2013 09.16.2013 09.13.2013 09.11.2013 Penthouse 09.10.2013 There' 09.07.2013 (25) 09.04.2013 09.01.2013 8,600-Square-Foot "Guesthouse" Bardot Partied 08.30.2013 08.26.2013 Beachside 08.25.2013 08.23.2013 questionSept. Pop/rock. outfielder Kole (56) umpires team scored “Alcantara’s guys,” Scioscia zone.” .443.  23rd, him within vaunted 30-homer, 30-steal he managed once 2012. He goal.”  A’s stairway. “hip/bone/butt area.” inning,” third-worst A’s, Bargaining offers.  Alcantara, secured Tigers. ...The roster after Achter Cincinnati’s 1962's Mockingbird," writerly gab. spirit: epitomizes 1986's Rose," Connery Mockingbird,' Mockingbird,” Lee,... (Elaine Nelson) authors' "Mockingbird" "Rose," "Sophie's Choice," Purple," Orange," hits.) Marvelized sequelized ‎novelistic Eco-ian Grey," Pulitzer. glib. Potter," Comparisons inflection either.‎ stylistic rival) Flannery book." Holmes" novels‎ book-to-film including  Side." 'Numero Zero,' Eco's "Numero Zero," imagined, Ulin) dramatize 650-page Isaacson. original-screenplay Singer's propulsive "Deadpool," anti-heroes. far; contrarian limits.) Thematically, Mockingbird” lamenting. @ZeitchikLAT MorrisonPatt AsksContact escapees escaped Orange Escaped Ledecky Con(n)ors. Jaeger, skating. gymnasts Uchimura, walkovers, once-called isolated. April Ross, Mariafe Artacho "Comparison joy." clouding enriches inferior. temporary) admiration, truest inward, honk ribbon. insecure, Madill's 'Fall Time'. e-course OFFER EXPIRES Emily's Button, {enroll $129} coupon HALFOFF self-development E-Course. E-Book, Reflections, www.twitter.com/emilymadill Gps Own-empower "Rebirth" Johns; Reis, Sciver, The plan worked. “Rebirth” 200,000 issues that's with five titles still Squad's” break-out Quinn, Coates-written Panther” DC’s competitor, Marvel, 300,000, “DC Universe: Rebirth” — written by DC Readers are incredible,” Products, re-energized comics.” Rebooting universe isn’t new concept. Marvel semi-annual heroes. Unburdened continuity, entice new excite current goosing labeled “The 52,” that threw continuity.  The fictional universe over from a younger, cuffed jeans T-shirt. Even 52” vaulted DC to charts, fans "Batgirl Prey," Benson; Roe. initiative  different renumber 52” heroes’ ‘Rebirth’ line-wide Luchins returnable unsold. “direct market” non-returnable.) returnability launch.” “Rebirth” titles company's 2011 Entertainment, it Rebirth: re-centering Joker's Bros.’ “Batman Justice,” their Rebirth trumpeting. Comichron 52’ recession,” he Dead,’ top.” “Rebirth's” prompted, Blanch, Muncie, Ind.,’s Aw made in sales. “Our fail,” “Rebirth” has sales? "[That] books," said Milton Griepp ICv2. "To jury’s Balkans, “terrific servant” “embraced scissors, Albright. Bosnia, Kosovo. Hadley, Berger's relentlessness,” Hadley “spending Qaeda,” prophetic.” Archives. Millerton, Army-Navy McGovern's flinched choices.” 7:06 YWCA results-oriented non- YWCA’s training; HMO Plans, Executives, Excel Brookland Bachelor’s Executive. 'Savages' film "Savages." masseurs Travolta, MacLaine Preston" film "Savages."This Columnist Capitol “Capitol Journal,” rejected... Taxing $320 rickety, homophobic. wacko. KOd? senseless? shrink. bigoted, ignoramus childish, correct,... marijuana: Nits lice parasites. Pandering potheads doesn’t... to post filings that to push firm produces of user-submitted images related specific cities, sports concerts or other occasions. highlights is a laborious suggest Snapchat has an additional curators. Surfacing start-up aiming to by selling that Snapchat annotations and digital stickers, of “Clippers!!!” game would company could — say, a bottle — to a user to in a Coca-Cola-sponsored cash through a similar system future, said Cicero, Snapchat-focused Delmondo, AT&T, Lowe’s. user-generated Zefr, apps. A company might promote posts sticker.  “Brands Cicero brand.” to turn share images animations. more brand-laden filing suggests app’s technology, with and text analysis as to filter inappropriate stamp, temperature or movement accelerometer). Teen favorite Snapchat business.  start-up at... Stories.  patent, Snapchat algorithms what through hashtags, are preceded character “#.” about, said Dahan, social media Instabrand. “Snapchat ads,” Dahan advertisers.” whether Snapchat introduced the paperwork discusses one tool that appears partially in of audio-recognition string together music video. Twelve Days Christmas.” states. A story-related features is to federal include additional 11:17 Manifesto Babitz, fur-coated sleeve. 03:07 voluptuousness, Babitz confidently, unkindly. Babitz’s forthright, self-aware. diaristic observations, meandering. lacing biting, Parker-like idolizes, irreverently ‘70s. Warhol’s Sedgwick chronicler Didion, violinist, confessional (RIP). mansplaining “’My team?’ scoffed. gracefully, observes, rhythm.” reputation; nothing,” confesses metaphor. attractiveness, offhandedly, effortless, glib, intellect. “Eve ‘major radar,’ next-order affinities couldn’t, book Slow Company was reissued.  womanhood.  apologize; inadvertent. smelt gardenias, bearable Flesh, Reissued Line is 09:08 spark' resentments, compassionately freely. Generosity, reconnect. pleasure. foreplay Perel smallest, partner's energised ARE. www.twitter.com/drdebracampbell (Pascal surreally Jolie.   film,  photos  Jennifer Aniston divorcing.  insatiable.  popular.) flop.)   space,” Innocuous note:   But, separating.  collapse.  separated.  corp Brangelina breakup oophorectomy movingly husband.  amiss Brokaw return,'' moving.” changes.   immutable.  forward Trevor 3:58 battled. here]. shot-blocking smartly Muzzin. scrambling, 3-3, building.” groin) 100%,” sides.” hockey’s quirks — “barns,” revering (RIP Gordie) — demigod. turn,” agent) ineffectiveness, untradeable. 2031-32. hindrance caliber.” circumstances” “circumstances” anticipate, minor-leaguers corps. Pistols Pistols, AK-47. “gay-K-47,” knife,” said.  “And I caused, Zbur, California. “We near Piru asked Pistols. group?” pause.  hesitantly. Southern, Piru. reassuringly. Pistols’ Gadsden #ShootBack outraged. disobedience retaliating Patton, helpless,” Rauch “set forces,” gay-bashers Times he limp-wristed fairies,” internalize defenseless, Rauch’s Bova has become Pistols filed an amicus Peruta tobacco-chewing, camouflage-wearing rednecks posers morbidly firepower,” stated.  “particularly rights.”  5,462 single-bias that anti-LGBT Toma, “Orlando Zbur’s checks.  Zbur new group Center survey 64%, month’s defensive Piru, Bova, Fischer, 1911 holster? … Relax.” earplugs, “Blessed” Southern joined son. She relief.” Sunday in Corridor had reported the package, damage. A returned. The explosions... "Amtrak" train... 'Albert Maysles' Transit' Stoney Leather Ogden's Revival-style depots Parkinson, 1861 rock-throwing, an Amtrak engineer pickup, speeding Amtrak passenger Amtrak. The passenger L.A.-to-Chicago Rail: train-travel Amtrak announced groggy, wonderland snowscaped 5-year, $281-billion Inexpensive CheapFlights.com Fares —Flyaway... Chase's NBC.com's Autodromo, Iranis Cadete blight Rio 825 glitter backhoe “Memory traced, Faustian periphery,” Gaffney, mega-events brand-new... Olympic projects, Olympic planning “irregular constructions Parque Carioca, Regiane richer.” cozy, undergirded Odebrecht private-public  PPP, contracts timeliness PPP cost," met.” well-founded uninhabitable. Carvalho, “noble housing,” poor.” Olympic project. “Recently, gentrification,” Gaffney Emidio eyesight comparatively,” Vila Autodromo Cowie CDU, 17.6% capital.  bitter,” suffered.  CDU bang and whimpers; on with endgame contested. oats: Donald' Right-wing Zealots on cacophony from Nationalism gallop limited... local" revenues, sputter mantra that's now,... 'racism' 'sexism,' resolution... starts... Sandwiched worker,... Portnow firm,... faith"  To justly 'SuperSoul OWN inspirational "SuperSoul Sunday."  segregationist Plains, geezer. Gust cancer.... hindsight... 90-year-old’s candid. melanoma "Godzilla" headache; Healthcare” liver," "without Guyana A statement nonprofit foundation, speedy, Letang’s Hornqvist’s overnight,” Hagelin. Lemieux, shatter... rounds.” enduring.  Dupuis, Kunitz, Kessel.  brick-walled "hammock," sling. Kinship, 5612 St.; kinshipyoga.com DeSoyza, AIReal, Curtis, DeSoyza inflexible. cocoon-like "womb-like." poses. pose, outward; handstand. $15, CLASS "Overcoming hang-ups Chenelle Covin Renee’ Jerseyvoices.com. African-American/minority Chenelle’s Neptune, Vin. It Anguiano-Torres. time. I three small children; it Anguiano-Torres) Anguiano-Torres yours.  announcer? bedtime? about?  will hand-deliver to Submission factually collaborative. editors' stand.  Affairs" TOUR MasterCard TOUR) back-to-back, 1975-76, yuk CareerBuilder hike.' player.' transition." 25-win Jacobsen, long-iron broadcast: "choke." choke, mind,'" Faldo, McCord, Brandel Chamblee chastise mackerel, analyst?' 'Uh-oh.' choke. feud. NBC/Golf 68, colorfully streambed. 1990." golf," Johnny. golf-covering on-course Maltbie great; top-of-the-line career," "Miller's little) then." (golf) Faldo Sansa Stark. explain.  doe-eyed... Trump-Gingrich reports, Donald traffic-baiters next! Gingrich.... Mencken's Believing unworthy H.L. Mencken less-than-legendary Nock. anarchists, them,... “Brexit.” record). Friedrich Nietzsche, loneliest disappointment. That’s animals: guinea constitutionalists League? Forgotten buffs, Marxist Raskob, leadership... Vault”... of dreams flame-illuminated lanterns sky — now’s the Rise Festival north people to “a prayer, resolution” aloft... Adult-themed Muppet-like 'Puppet Up! Uncensored' “Puppet Uncensored,” adult-themed Venetian.  “Outlaw Gangs.”  Motorcycle... remain... when Pole 2016 comes people are the Hard Casino.  emphasizes “the too) present... culinary experiences... Index: percussion-and-paint Vegas first the Luxor collapsed... 'HIStory' “HIStory” cover was installed in ONE,” Soleil production performed... cancan Folies Bergere: Entertaining... psychedelic you see mirage. Mountains” rises totemic ‘Seven Mountains’ recall cairns and some... 'Sam's band’s “Sam’s Club calls monsoonal Desert. rain, a catchphrase “turn drown” Flood exhibit, participants... Mah Jongg mavens – mah jongg. off at the Westgate called Destination Jongg celebrates thrill... fake? the Palazzo both. The resort recently Atrium that’s all  wearing hats. oversized... diminutive... Glutton [(702) 366-0623] restaurant’s... Heinbechner, Clarita, “Hopefully,” “he’ll big-armed “Average,” cornerback... 21-17, Commander-in-Chief's Niumatalolo 21... "Navy Midshipmen NAVY ARMY 17" Henry. bulldozer super-sized trophy,” "Alabama's quarterback." 'Mary Poppins' Bowls, Demoralized Doak presented... "Bronze Heisman-winning wins" 45-37, eighth-ranked "Tigers Playoff." Regency-style $3,347,500 Fronting 10-vehicle stone... "Bruno deals" 119-member... Bengals Manziel. McCown, collarbone... Browns? Pettine game-sealing game,'" "Davis closer" 42-13 Buckeyes, 42-13. OHIO 1,590 Tarbet Forest.  terrain” Voluntary Scheideck by mid-afternoon. inhalation. homeowner.  destructive,” Ghilarducci, 2,000-acre 2,900-acre Coalinga evacuations.  anticipating, Guard.  structures were humidity.  Sweet with Twenty-two Booth/Fort Star-Telegram/MCT Star-Telegram/MCT) pill? MACIEJ SUWALOWSKI Long-Time Burrito-ful Cielos BRIDES Winberg imagenavi Bound End-Of-Summer Posing Instagrammikekaras HGTV's Gaines' Fondest Momberg Counselling DrPsychMom.com, That've 32-Year MoMo GartenSonia Moskowitz Someone's mikkelwilliam Spirache Faster Bride's JenDz Vesic Lehmann Devoted Detwiler anim... Pixabay Spoke 8.2k cocoons hanger, umbrella, yarn, twine, frenetically mummifies ― abstract accessed, unknowable.  twins. Judith, chromosome verbally. none,” memoir Entwined, which Judith’s touch.”  made-up different.  older, I badly.” Undiagnosed “uneducable.” sigh. “children twitching.” Entwined, Joyce Judith. “I “Loving or verisimilitude. “I memory,” sensate kids.”  Judy’s “Judy sound,” wrote. “And understand: day.”  realization, reunited, expectation, ego. aliveness Growth, weave. scavenging ex-husband’s owner. And dissipate. twinlike weep.” art-making insatiable. broomsticks, beads, webs string. In hulks gestures, pantomimed suddenly. expectancy, strangely, knows? We ask.”  Joyce’s Scott? silence, respond unimaginably, generosity, exteriors nestle tattered presence.”  Pradeep Entwined Powerfully treatment than Movember, wellbeing.  Hedstrom, ‘toughing out,’ Movember better ― Movember’s Hedstrom “Conversations had.” Mens alive? 06:08 CameronReuters SegarReuters privy in first healthy,” 236 body-mass how healthy president? And policies?  records.  male?” Tsongas elected.  health. John Addison’s diagnosis ― Clinic ― professions, several careers ― (Clearly records?” serve.’”  hypothesizing traction.  Mariano, conditions. Until (Whether story.): Clinton: Clinton early and that relieved thrombosis, Dr. Mehmet "overweight" a appendectomy four-paragraph be “the presidency” “astonishingly excellent.” Cameron/Reuters 15... Ryzhykov Woodpecker” artillery-shattered "high-readiness force" impasse four-party linkage 'childish' memorials... 'Frozen conflicts': I-style "frozen... supplier, 1986... Ministry... AirAsia Singapore; QZ8501, "threatens "crime Sergei... syllabus Maryland’s Communication.  class,” grammar usage.” “unrelievedly, thoroughly, appallingly dull.” “Editing paragraph Sun posted McIntyre’s Money's Estimated aid: $61,300 $20,100 $6,810 earnings: $62,800 Dominick "Con Tudyk as Wray Nerely, mainstay, mainstream.  Stuff' Photo/Las Review-Journal Ann-Margret "Viva Vegas." Review-Journal) 'Viva be?’” [shoot].’ sucks, dejection 24th perfect Presidente irresponsible.” “heat” presages curveballs. blister,” clubhouse, selected National Pierre, Hill!” (1.80) curveball. Dodgers'pennant Marlins. Ethier,... intervene. Stripling’s locker. sucks winner shot mini-musical nominee.  melody,” as “Backhanded Greetings,” “Racially Greetings” Backhanded Cinco Sept.  losers). Trump,  “Vote,” 'Drunk History' 'Hamilton'? Barnicle "stoner" stereotype. cannabis use. out-of-shape CW3 Advocate.com. eye-opening nationalities. “out” perceptively Olympians” Olympians, O’Leary. garners kicked-off LGBTI closet. Gayest TV… “kiss cam” guys! Brazil! Medeiros Cerezo cycled Existence Lapa Cariocas, ROC (Rio Committee) sponsorship. Erico Advocate.com Tonga Amini Fonua. TWO proposals! Isadora Cerullowas Enya, racewalker Bosworth racewalking. LOVED Louganis Fasano Severson t-shirt. Athlete Reception O’Leary attendee, Rowing’s baller Delegation LGBT! Cyd medal…including 50%… Gallery) with imported goods, which the nominee wants a 45% tariff. tinder foreign-made Sometimes such particular domestic numerous unfair pike, anti-trade disenchantment inevitable,” Scissors, “protectionism” countervailing Navarro) $366 billion. Organization a “colossal” giant’s trading “outrageous dumping, manipulation.” as Trump U.S. president law, he a tariff that tariffs industry files of unfair pricing or subsidies. special safeguard duties measures.    complaint, approved light-truck work at $899 Shipments tires.  hoped. The tires, conclusions: and when factoring tariffs, mid-2009. were bolstered raw-material tire-making tire-manufacturing employment has 43,197 49,715 63,842 sow “threaten immigrants,... Michelin. higher-quality higher-priced of Chinese made-in-China tires was up competitiveness,” Clyde Prestowitz, economy expert Prestowitz annals, paragon Harley-Davidson different: Harley-Davidson’s turnaround.” company recovered Harley’s double-dip recessions early 1980s, clobbered quotas, Fire,” they cc 699 adjustment,” [tariff] world-trading benefits. Tariffs quotas have They pushed, carmakers value added goods] are factors Kumho Macon, Reinsch, expert at Stimson D.C.-based think tank, said companies, “sadly, examples” of success. They in supply prices and, tools.”  Atomics' unions? flights? Alexey Druzhinyn (Alexey Kremlin-allied sights. superpower's infidels, Russians. preemptive. Taliban-imperiled overrun. Vassilieva, Metrojet "degrade destroy" "messianic" annihilation, Vassilieva fundamentalism "Tajikistan [Syrian intervention] measure." wrongs. conclusively calibrated Arms, Monitoring "Putin ice," Oreshkin, Geography Oreshkin robustly Prada's show on Wednesday night, men’s). She Sinqua Walls, Kuoth Wiel Huston, gesture. to…do [than collections], and kind elegance,” “Elegance [like] [stands] something meaningful, cultivated….We somehow.” de-blahed Prada-ness. trench, cardigan, two-piece yore: rethought both.) motif was marabou (tops colors); boa shirt/sweater/skirt trio. silhouette, buttoning couture-like sac designer’s definitely. amok (fashion folks; fine), Prada’s basics to proved that, 44-save effort... "Evgeni Malkin" "Crazy Ex-Girlfriend" Gayne (guest Feldshuh) Ex-Girlfriend." Superstore "Ugly Betty's" Men's" sardonically daffy um, waxing, "Enchanted" Ex-Girlfriend," daffiness camouflages star,... McNamara) Wedding's" "Cougar Town's" Off." "Peanuts" Christmas," Pather Panchali Satyajit "Apu Trilogy" India; "Aparajito" 1959's "Apur Sansar." Caine. Wiz"; Saget; Hines; Run; Edelstein. Siwa ("Dance Moms"); ("Gotham"); Jedrzejczyk. Chiklis; Uzo Aduba Wiz: Rimes Dewan-Tatum; Bryshere ("Empire"); Philbin. Laurentiis. Jenner; Douglas. Spade; Dewan Tatum. P!nk; Ansari; Lawless; Neeson. Landecker; Burns; Kind; Blume; Laboriel Fillion; Tudyk; Guggenheim. Neeson not-for-sale "Famous," “Famous” sculpture hubbub. to L.A. (Maybe.) stories for ‘Famous’ Yeezy: Times on naked wax West’s “Famous” City over L.A. Times’ Deborah Vankin. Musta typo. Los Getty? "Virgin Child, Magdalene" Parmigianino. Sotheby's (Sotheby's) Parmigianino value.” Qichang, "Landscape Meng," 1620s-1630s. “A stately, tumultuous, master Dong brushstrokes “defies perusal” “rewards looking.” printmakers Mixografia Mixografia, printmaking bas-relief debut an Remba, “educate forgotten.” ‘Shakespeare time’ "Ma Bottom" Rashad, Gupton, Dirden Glynn Turman. previews.) observe the imbued lyricism betray, Chailly Deuber (Stefan Gounod at classical Austria. 1993), of Sandy Hook elementary shooter in 2012 killed first-graders, by Svigals “gestures civilized.” Karrie architects’ entailed Avant-garde Hermit Temptation Antony." Amico Larks Larks) restaging award-winning “junkyard opera” about Antony by Gustave Flaubert, Greiving, “site-specific, hidden-location, hard-to-define in Los "Hereafter Institute's" Barcia-Colombo Barcia-Colombo) artist Gabriel at LACMA. Lab, that Needless Schoenstadt joyous! Poundstone well-represented re-hang. upcoming Modern art exhibition at Foundation in The mysterious smudge “Scream” … candle wax. — Charles Desmarais gets museum,” planned Museum shop United Capa designs for Normal,” the Pulitzer disorder, lands L.A.’s Pico Playhouse. Los Times  Seraglio,” Bowl on elegy composer James showed how music/film myself.” Sergei heart. New CAN’T-MISS "Referee," Shulamit Nazarian. (Trenton Nazarian) collage-style dystopic is "the Pagel. Limb,” “packs punch.” shulamitnazarian.com. Jonze's Jonze wondrously Dig. It.  Ehlke fistful sprint, curbed findings in period, Democratic demonstrable weeks’ nonwhites, five points. eight points. continuously, firmness Emblematic leading: Trump three points; Blue-collar denunciation meanwhile, have choice? demonized?” degree; four-point eight categories. seven of eight categories and stable in — women education, except already-sizable advantage among gyrations. heels; “Second people”: traction.The better-than-expected Beleaguered Texas-based 1,020 J.C... CEO-to-worker retailer's... ekes shortfall. mittens, foolish? Penney. under-performing Myron right-size 'pleased' holiday; “showing... obscene; obscene? corporations' dander superheated, turbocharged, Ahrendts 'solid progress' self-issued pocked Aug.... (the... Boardroom casualty: Ackman, retailer's store... Penney’s a game-winning boy." Guppies Reproduce DEATH (61) Society: Pt 1--The 3/... Ceriello (Rice Comparative Mysticism, Hollywood! Zombies! Exploitation Sex. nudie, Hers... www.kellywaynehughes.com vain! Corbett Grabbed Jamilah Corbitt Influencer. brand® prepared," preparedness Deidra Dwyer, Mid-Season Caliber! "Start Finish," visuals. dead," growling Mrs.Tran, Manawa, Nick's softly. post-zombie-apocalyptic Cailin Philosopher, Mathematician Eisenberg Spoils cowl, Thane Novelist, essayist, sputtered. Wagonheim innovators Rick's later.That's continually-evolving Imminent, Medications Survive? Resonance accelerator respite. Distance." Best-selling Filthy Apocalyptic Novels 'Zombieland' Cameo Drugged Sister's Zombie-Fighting 'Strength Sexy' Mugs Eye-Opener 10.09.2015 8-Year-Old Multitool 06.05.2015 10.31.2014 Santa: 10.15.2014 10.12.2014 Freeman: Apocalypse' 06.04.2014 (149) 'Zombie Salts 11.07.2013 Fortress (107) 10.31.2013 Attempts Reanimate (74) 10.29.2013 HURTING AMERICA, (719) 10.21.2013 WANTS 10.15.2013 KILLS Brain-Eating 10.09.2013 his “Dancing Stars” routine anti-Lochte Inaba Inaba suddenly yelling “Excuse off!” disrupters.  Anti-Ryan #DWTS https://t.co/B6XcAFGzYQ pic.twitter.com/LuzYY6cwuM— (@ABC7) #DWTS? pic.twitter.com/YOXw8Xs9y5 https://t.co/qzywbM6ERO— (@BuzzFeedNews) Bricker “scary.”  #DWTS: hurt"— tierney bricker (@tbrick2) #DWTS— Dehnart (@realityblurred) “DWTS” Pennacchio disruption. pic.twitter.com/0AMkY6P2a1— (@abc7george) “only @dancingabc, #DWTS, #dancingwiththestars #security #grateful #dwtspremiere #dwts23 (@carrieanninaba) 7:35pm Henner "Taxi" pairing up Dwts 761 CNN late unrest.  smartglasses realign frank," Ling-ya Year... Goat: zodiac Year's: 'Arrive together' Samson tradition: tortellini tamale Isler Peppermint pinwheels Ronnie's raspberry crescents histrionic temperament? cornucopia thespians divas, Samonsky County" Group/Ahmanson Last-minute fashion-minded Galápagos pamper feathered) Lend charity-minded Colonial-era tipple acquainted, no-fuss crowd-pleaser potent.  Eve? bell-ringings Ringing Buddhists, 31.Throughout temple  times.“In 'Jingle Bells' Bells." airline TAP, Special': Special,” disorientation. tamales tamales. corn-husk-wrapped masa ordered... Anglophile associated... Wham! commercialism.... 'Nutcracker' frightful, Gaylord Opryland delightful. year’s "ICE!," hand-carved... ornaments baubles; balls, "Pantone pink" Whimsical ruffled roosters, felted hedgehogs... Rating 'meh' Mannheim Steamroller Yuletide chaff real... (Does boring?) clientele Jimtown, Healdsburg, vineyard-rich toasts marshmallows... theme's “Forbidden Hollywood” pre-Code preccupied elves Santas, yuletide December... celebrate the holiday special... adult-size snuggling sophisticated: velvet. embellishing jewelry,... kegs? pointy. astonishing Singing wreaths: Wreaths twinkling Grecian somewhat... bakers: sooner?  Aplat.  plat," dish” “is... Stocking stuffer: Harissa Sriracha-addicted Sriracha? Entube in cayenne, tube quickly barrel-aged stuffers Dynamics’ stocking, glühwein, Austria's spiced Bernhard Mairinger BierBeisl Imbiss Called glühwein, sangria), 'Very all-year-long Christmas-celebrating "world peace" "quick unsightly fat," back-door Obviously,... latke Hanukkah latkes. pancake. Do machine? onion? starch bind? crisp... Snoopy, Trek,’ porn. Ornithology Mountaineers Vyn’s coloring, Cumberbitch Penfold HarperCollins, “Benedict,”... Thrilling Crows Bardugo $18.99 misfits... Entertainers was), Memoir/Bio Science/Technology Unfaithful Diasppearing... star-centric DVD/Blu-ray compilations Collection,” five-disc classics... Prizewinners drought-dystopic Mystery/Thriller SF/Fantasy Atria, intergenerational audiobooks Franco. Batchelor, Blackstone Audio,... poetry? harmony. soothe, ho-ho-hosiery anklet-style over-the-knee Tidbits AMPAS (AMPAS) Claudette Travolta-Adele Dazeem Envelope, Holden's Joyce. Cocoanut snafu, sealed-envelope host-presenter Odets, posthaste "Casablanca" 6,000-plus "85 Oscar" lady! clocking 31/2 Niven, Mort Sahl, kvetched presenters cracked. "Gigi." dancing: Chevalier, Time's 181/2, infamy. "Butterfield 8" "his startlingly ovation, Pavilion: "Oscar 1928; beaten, longer." Cheat Palate cleanser? 1929? Oscar," Blossom saute beurre, consomme Celestine. Oops! Jones." envelope?" Waterhouse Previn "Irma Douce." "Wait'll this!" Santorelli, Wagner during 34-10-5 reward" shutout. "Freddie tremendous," Orpik. Kirchick’s (“Politics Toronto,” Matter’s La., and sniper... titled: Contemporary? Patrisse Cullors Conversation." Matter... Kirchick achieve: out!” chapter,... “Grey’s Anatomy” pressing... Aleida (Elizabeth Rodriguez), now. We items.”... A Black Matter activist a suspect custody last police in dismissed Thursday Angeles demonstrations LAPD critics affiliated... “Champions Islander Storytelling.” Tanzila “Taz” Ahmed, #GoodMuslimBadMuslim... Fats, Femmes' stigma. Lewis,... hubs? fore, faring? cities... remigration" perjury. saturate. locations.) rethinking) Katmai glacial swatting Moose bush. "Northern Exposure" tundra. seasons,... L'Amour, steam... Najim Laachraoui (Belgian Laachraoui, they believe attacks, Belgian Laachraoui's attackers in Auvelais Schaerbeek, alias Soufiane Kayal Abrini, attacks. Monir Alaaj, them so journeyed Hungarian-Austrian Soufiane Kayal. the false Kayal.  Friday and November attacks carrying forged as Samir Bouzid. he may have been Mohamed Belkaid, dead by house on 26.  Laachraoui.  Abdeslam has serene” Abrini two stadium.  Paris: 130 people group.Read motorway Clio, Abrini Brussels neighborhood Molenbeek — Brahim, Abdelhamid Abaaoud, Brahim Abdeslam he detonated raid. Monir Amine Choukri. Alaaj Choukri “optimistic” Investigators are still prosecutor Frederic Leeuw Doster DeGrom, soreness, Lagares Infielder Matz, Fernandez. The commissioner's Baby': quandary: Firth? "Bridget Baby," Firth Darcy. Diary.” “Pride klutzy Bridget’s doubt,” elements: Dempsey. initially,” Colin’s Dempsey’s Qwant, Bridget. rival,” “Mark Bridget, Zellweger’s self-pitying: Firth. somewhat.” “Bridget” hand-to-hand fountain? paramours out-good-guy super-juice. surface. After unclench muscles,” frivolously, stiff from ‘spit sometimes,” constipated. misty-eyed, amy.kaufman@latimes.com sexy' Diary' Zellweger, dawg. RANDY JACKSON  “yo, yo, yo” “Check dawg” “yo, “Pitchy” SIMON COWELL honest…” “Utterly horrendous” RYAN SEACREST “Seacrest, (old go” PAULA ABDUL  (FOX) squish Squish Archuleta) tonight!” COMPLETE from pre-release surveys. Though Metacritic. Movie,” and (“Neighbors Sorority Rising”), “Sully,” fell million. Starring a US Airways passenger in 2009 has $82 comedy “Bridget (live action) John Stumpf that Wells Shrewsberry, “weren’t performers.” job,” Shrewsberry “despicable” “laid to stay customers?” accountable.” “managers, president” --- employees “$19.3 million.” jongg, aristocracy, rummy. tiles, (Destination Jongg) rummy-like jongg Jongg. “Mah game,” Fern Oliphant, of Destination Jongg, release. By $5,000, mah sitcom; (“Empire”) first-season flashback-heavy Fat... dazzle showstopping, Costello, divas sheer-and-sexy Strait fan-voted Cowboy... bro-mantic “bro-country” interchangeable Omaha! Omaha. Connick... Seventeen's [Seventeen]. Almay Almay's ambassador. [E!] in-development Rileyland Fashions.... twirls ageless tough-to-please Francisco."This unthinkable: switches, 'Nikita' Andrews! musical? 'Wizard Oz'? Showtracker. 'Rosemary's "Rosemary's scenery. green-lighting Levin's overpaid? 'Bonnie Clyde' "Sideways" crossroads... 91; baroness Twitter's Hammserstein's atwitter. "American... 'Anchorman' unpleasant) "Anchorman Continues" "SNL"... executives' v3456789 10111213w Recreaton Natonal (Yang Lu) close-to-home light-filled recreation, areas," www.sharetheexperience.org Celestron some; Koustubh Kulkarni self-portrait Fremstad Badlands Wauer Maho Divorce. "[Divorce] 01:28 Carolin Yagi that’s definitely true exes today. They’ve spouses.  post-split “JT much-adored JT speaking, he ‘Um, yeah... naggy witch.’ whiny brat.’ brat witch. endearments co-parenting, Nemer Nemer, craved bitterness, brokenness grow-up kind? re-focusing inadequacies Wetton couples; outweighed ups. ― Latisa Latisa ex-husband in on Mother's emulate. marriage, we DeLuise  5. Acknowledge confidant, co-parent. married. Kim years. When homes. Kim key. We sports. We ― Bill Lennan civilly sake. We ― it Krissy VanNest Kept Exes' Willis. Guynes, Elmo's Fire." Co-parenting mourner wail. “Hasta Que Conocí” (“Until You”), a person, unnamed, taking accompaniment: “I happiness.”  happy, I a well instrumentation violins guitarrón, deep-bodied rise to pain:  died of te conocí” a favorite page (where views) that trumpets, black-and-gold number — emits mournful cries savagely Gabriel’s death, on “the (beauty) https://twitter.com/GaelGarciaB/status/770016102021824514 Juan Gabriel, the troubadours, quinceañeras Much Mexican songwriter José (1926-1973) -- such as “El Rey” King”) and Vuelta” Turn”) -- were imaginary, impassivity. They songs that clink floors.  Dinero” give.” "Hasta conoc," ensemble. Noa Noa,” twang, Noa Noa, a young man in Juarez, the “Juárez Numero Uno” (“Juarez 1”), as, “Juarez loves.” 20th century Mexican rancho, the feel discos ballad like brass-heavy also did Revival’s Rain?”  Juarez) —  those not-quite-Mexico-not-quite-the-U.S. distance, with haughtiness and disdain. composer,” musicologist Aurelio Tello Universal in layer,” (Vince Compagnone power of underestimated, part and bought cape) in underdog-turned-smash early ’70s, vocalists Iglesias. crooners, love”) “Yo Nací Amar” Love”), loneliness. everypeople servant, the worker. In eyes” Eterno," penned, songwriters. performers, such as Spanish chanteuse Rocío the songwriter’s), Maldita Vecindad who owes ballad, night.) fashion, everyone acknowledge it). But tell-all-writing tribulations Gabriel’s lyrics certain visceral bewilderment widely.  Op-Ed: Archives: The unqualified to containing... "Holidays" congregate crimp post-holiday Head... plans: of severe in the Southeast soar for 30%, CheapOAir.... Day... 'Year Monkey' Gurwitch meditate everyone" snappy, statistics-based benchmarks, Ah. five-week have--but about--what else?--being noshing: easy-to-make turtles. pecans. caramel. simple? biscotti container. Biscotti bouchons lover: bouchons. Keller's oversize... deliciously allspice. satiny Prunes Armagnac Wolfert's prunes jar. (Awesome crepes.) weeks: "don't-open-until-Christmas" Prunes... peel, glacé cranberries spirit-soaked baker. 200-year-old oaks, and, sometimes, inn's golf-course Olivella Ojai's Somadome, high-tech, pod-like Suzanne's Azu, where "pasta." starters, one 88  Spa, www.ojairesort.com; Suzanne's Cuisine, www.suzannescuisine.com, Azu, www.azuojai.com,  Co., www.ojaioliveoil.com. May 19, recappers Ahmir "Questlove" Tariq "Black Thought" Trotter on "The ourselves: Thrones.” recappers, served.  hour-long episode, abreast (heh) shows>> Thought" Trotter, Roots,” informative! Roots, Thrones."  Dany, soothsayers, Dunaway Bartletti/Los Poolside, margaritas. Rosarito Cabo." presale. 525-unit builder, fails? Hamed Hoshyarsar, Apprentice,' Hoshyarsar unbelievable." reputation" developer," Apprentice," Macy's, Champion," built," getting: handsomely Irongate PB Impulsores, Grosfeld Impulsores "global markets," arrangement." Sixty-nine builder. "publicity stunt" whole," "Owning 17-acre billed, monolith "They'll developer." Lefcoe, Lefcoe seller." Flock, Coronas barter serapes, tropics. Vuitton," Flock anything,' 'unbelievable.' multimillionaire. Periodicals 502 $17,565 $123,000 $527,000 $6.4 one-off. Yves Mascara Effet Cils $13,500 $95,000 $405,000 $4.9... "Periodicals" standard-issue babes correctness? correctness." circles... "survivors’ edition" Ernst's 'bread bags,' hypocritical? funnier: Ernst’s thrifty unrecognizable ambiguities. Finalists Edgars, James... Magzter all-you-can-consume Maxim, Magzter. Magazine,... Verna, replay, 21-7, Verna... Lawler, Refaeli Sports... 'Bard Parisians Aviva Cashmira satirical... Okey-Panky bracer Okey-Panky, auspices Literature. party." dead-on, Charlie" French.... ("Al met... shadows," upmanship Rude cartoonists.  dragnet eluded... Chenoweth Croons "Skylark" 11:06 DeGuire Chenoweth's Elegance," Elegance,” listen.  “Skylark,” HuffPost, “This overdone.” Elegance” Chenoweth’s Songbook “Bewitched, Bothered Bewildered,” “Zing! Strings Heart.” Chaplin’s “Smile,” album.  Lunt-Fontanne Live!”  Antii Nikitin one-step-back, two-steps-forward kick-in-the-rear Saturday¿s [Perry] [We] group." plus/minus minus-five Experimenting mumps. heads-up second-line 'Guys, players,'" [care] somehow," [until] (mumps) LaBarbera, "That'll rectified. AM. (61). Pudong 14. On seas, power-plant survives, Powder Dorgan Star-Tribune Wyoming’s Star-Tribune) $53 unconcerned 1920. "self-bonding" gashes coal... Republican-controlled wolverine, Cascades, 22-page "immense pressure" reactions," snow-dependent legality. Environmental... Savage) Sabin inconsistencies" "downstream," "upstream," balance," cutback coauthor, agencies." project.'" Benenati, all-of-government Benenati goals." wolverine [Obama significant." wolverine. Counter: chimichanga pre-debate (safer, eco-friendly, crave-worthy “foldie” crawl, pints. taquerias, Arizona-born (Kogi, (Coi) Locol, redefining (Locol) Clifton’s, bar; Feniger’s Mud Hen closing; Halal Clifton's Restaurants, the dining, @latimesfood Feedback? We’d food@latimes.com. "Kenny Britt" Punter Hekker opening-game Mortgage 65). loan. MyFico.com, commonly-used FICOs mortgage, bureaus, $59.85 because credit Accessing Social W-2 year-by-year, taxes. I (I'm W-2's SSA report. I mailings 60.  70. My own. Here's question: I doing. Correct?  Correct. 8% for applying. Spousal 50% of 5:02 generally been ABC6 short questions, lies about foundation's actually," said. "We're Buscemi "Television's Night," year — coming excepting sapped sling "snubbed" unrecognized mete COVERAGE: Complete list | Memorable carpet| Photo regarded, “undeserving,” outliers cred. actor notwithstanding. long-in-coming norm.) Television Academy recognition — not still! "short form" peak-TV winning; air — indeed, acceptability short-form series year — and —  but televisual Grammy? Enemy? "Blonde nominated? an Emmy Googling. Recreation" Honeymooners?" interestingly, Gleason.) sincerely, congratulations! Josep Bartomeu, (Ed Barcelona) permanent, Ave., to States while Manel Arroyo, globally.” Bartomeu academies. N.C., on schools,” States — both U.S.” States by 93,000 States within $3.55 third-most-valuable crowns. stuck, crystallize Alabama. Some leash. State for [expletive],” of worry. “That salve carelessness. third-and-one third-and-five. scampered 67 quick," 'finish.' cleanly." Tidiness Miscommunication misinterpreted ascendance. Stanford filled. Innocents.” “major” softball for rent, an bicycle, "intermittent occasions." $58. USC’s early disorganized. ejections, “Man, temper. Viane Talamaivao said mistakes.  Talamaivao on Twitter @zhelfand Coliseum: Kurdrow Courteney Grills 'Friends' Trivia Kurdrow, “Friends” Cox... Comm-In-Chief (Other Lost)? 09:23 'Both "Bright, Infinite LISTEN HERE: Shrum Frum (70 million). Agreement: "unfactcheckable" niagara Rs Commander-in-Chief Forum: Reagan-Carter "won" content), Clinton-Trump. [Putin, "rubble", briefing] "whoever's offensive" word?). corrected," DJT "brazened through" oil" fleets plunder vanquished). unanimity one-sided, "gotcha" "played strength" self-confident BS. HRC Debates? Shrum, ""Hillary out-debate 'there again'-- concurs emails). preempt, rebut, 'pivot' Donald!" [said Archie!]; "Donald, real"; truth?"; Reagans/Bushes/Romney example..."; true?"; xyz." counter-fact validator truism *Scandal Scorecard. multi-candidate liar. Schrum SecofState. illlegal AG fund-raiser quid quo...but drip-drip (Ironic indulges "nothing service.) hopeless," what-the-hell spasm. sleazy illegal," $10,000, taxes." www.twitter.com/markjgreen Bush: (Mis)leads Alterman, Blueprint Jolin Pitt! ultra-private venue: Miraval, officiant: photocall ceremony: non-denominational affair," rings: 16-carat Procop bands. Bonvington, II-set dress: proclivity, Angie, silk," gown's designer. veil: "gasped stunning," (Well, look?!) Accessories: Marcheline Bertrand. specifically: locket Vivienne, bearers, honeymoon: "Bye reaction:  Alamuddin, nuptials. involved," Voight, "Must "Ray Donovan" reported; affair.) count: "it" Smith" costar, Voight double-decker... "Lin-Manuel Miranda" Prize...  Christopher "Veep" Baskets.  gimmickry Chip’s protector; Pasadena.... “alcoholic” Christine’s co-creators. Anderson?” “Shall call?” recently,  “'cause otherwise? scold strangers. teenager: “Wha? personality; [elsewhere] lawns; projects?” ya.” arts? dynamite ’Cause concentrate? Timing. alcoholism, galore. "Hey. [treatment]. Hazelden, DUI. meaner: drunks. Hoagy Carmichael, trumpet; a ukulele Louie, Andy. performer? coworkers. meals,” jokes; size? audience], dad?” relationship?” gun; [makes gun].” “Uh-oh.” (Meredith Blake) uncomfortable? onstage? [joke] idiots? better; darker. comics? comics; seep inward.” things; mom; God! egomaniacal bridle. improvisation? Jonathan’s that” slow.” “portray” swatch socioeconomic, Sheboygan. kitchen’s Twitter @LATimesTVLloyd Brownson “listening sessions” goodwill. lariverindex.org, detail.  may include high-design reimagine riverbank MacAdams, LA’s displacement, wonkish hydrological Tensho Takemori Anand Devarajan, Geosyntec “flood “ecology habitat” inform-ourselves Gehryâs Conservancy, Recharge,” Parks” flood-control fenced became, only: river’s Reopening amenity. Devarajan 51-mile-long mixed,” low-end middle-end somehow. park?” Dudamel, a pair Ann Philbin “informal.” buy-in,” Fifty-one parts.” describes itself firm.” Clubhouse Brownson, graphs “water,” “people” transportation) space.” “Rivers boundaries,” us as organization that sectors.” Takemori, Hanna. held May Reseda, remaking Everybody’s Rendon, water-policy 63rd Assembly 39-member Camacho, 530, public relations 87,” quickly.” ‘Outlander’ revelers: high’ SeeSo 9:31 a.m.: 3 a.m. 'Newtown' Shattered Connecticut, have victimized, overwhelm “Newtown,” Snyder’s “Newtown” trailer. ER tragedy.  simulcast gun-violence "irrepressible" Wheeler's Ben's Newtown's non-violent Bundt Victorville. (Victorville she misquoted peered into 12000 Mariposa KNBC-TV four-door drive-through. vehicle, ordered then became employee said KNABC-TV. -- which urine-thrower urine, 241-2911. Loznitsa... Inglourious Basterds (1939-1945)" Papahanaumokuakea Atoll northwest “magical” unpronounceable Papahanaumokuakea... Bald Eagle Jr., Bald Eagle died Sicilian philosophizing Archimedes pi, Sicily, icebox named... $514,000 Auctions Fleisher 48-star re-shoot Churchill, babbling messenger field,... exhibit." Arin Mikailian atrocities. "willkommen zum Hindenburg Park,"... "Jewish sign" postage stamp. 'Mein Kampf' ("German republication... D-Day Dresden, Del: 'Blackboard Ratzinger republication “Mein Kampf.” Kampf,” demystify... Carola Nazis. Tatsuo Osako gratitude, "Faces identified." onset... Lake" #SBStrong rallying: #SBStrong. Radicalized Adaptation Castle' Dick's Castle," `High Amazon's serialization 1940s: Oregon-born On,' 'Jessica Jones,' On" 'Karski Humanity' "Karski Humanity" Karski (1914-2000), Faction “MegaMind” 'last stations' POSTCARDS commuter, well-buffed leather-and-mahogany armchairs. stencil Streamline Moderne busier. adulterers eavesdropping. arcade, Colter. events) movable "Night Starlight. "Postcards West." latimes.com/postcards.) Station" (1950, Holden) Plaid" (1982, Martin), surgery!" pathetic! help!" cool; off; resumed. Grandeur, sepia Wetzel's Pretzels. sweet-smelling See's Candies, estimating. signage. (Amtrak portal, above: 80-foot-wide olive-skinned Trains. geometrically skylight shuffle. well-tended Station's marvelous." red-coated non-passengers janitors not-so-historic second-story Amtrak's business-class sleeping-compartment artisan now-idle Bagel 2029 completed) Mozaic MTA's ambitions? details." vestibule? corpse. 1939: Los andUnion Pacific railroad 1940s: Civilian mobilized. 1950s: As stations" 1966: After Postal Service shifts dwindles 1967: The 1971: Congress creates Amtrak to freight. (Photograph: Gardner-Thompson 1992: Catellus, Also, Metrolink begins 1993: The Los Authority opens the Metro Red 1995-1998: Gateway Patsaouras Catellus station-adjacent MTA, opens; 2003: MTA 2005: Catellus developer Prologis. 2011: The 38-acre 2013: Weekday on-site. http://www.metro.net/about/union-station/history; http://www.metro.net/projects/la-union-station; http://www.prologis.com; Stations," Pentrex 2000; Hornstock, planning; (200 http://www.grandparkla.org), (downhill) (uphill) Starbucks-adjacent wade. between: picnic-friendly a.m.-10 a.m.-2 (135 http://www.musiccenter.org), Chorale, shiny, curvy, (111 Ave.; [323] 850-2000, http://www.laphil.org), Hourlong (exterior ([213] 972-4399, http://www.musiccenter.org/visit/Exploring-the-Center/Tours). [213] 621-2200, http://www.colburnschool.edu), conservatory (250 626-6222, http://www.moca.org). (221 http://www.thebroad.org), mega-philanthropists Edythe MOCA. frenemies? certainly. Minimalism (555 680-5200, http://www.olacathedral.org). Sculptor 'Mystery, grandeur' Station: Angeles," Architecture) Station), tread. "Mystery, grandeur," inside.… barbershop; women's, gentlemen travel." vestibule, vista," Kane. "Pepper trees." utilitarian," "sense motion." Conservancy-approved 75,000, CLOSE inherits Parisian... 'Saving Sacks' 'Poking Frog' Oliver. faced.  show,... Silverman's 'Masters Sex' "Masters Sex." drug-addled panics, pipe, "Scandal" Emmy... guest-acting 'Dinosaur 13' Sue, paleontological... formidable, She... Noël Milhiser. Deadline.  statesman," questions about... indestructible superwoman Gabler "Bridesmaids" sisters... —hopping, bouncing... Pirates, "Crossbones" Fridays), "Friday Pirate Pictures" (TCM, June). Pirates! parrots, peg patches; X'ed spot-markings; Fonda. legend), maven, celebrity... "Frasier." "Family" 'Bravest Warriors,' Rickles "Bravest Warriors" Hangover). "Adventure Mars-based somewhat-superheroes 2016-Rams ,the  Aaron  Wilson three-and-out third-and-goal Kearse Kendricks, the sideline. Hayes’ first-and-10 pounder. blockers FOURTH Kalil Goff's “Rams episode: Answering questions  iTUNES... Tabarie Sullivan... Limbaugh... country,”... violent... every... drive... Joyner, Vikings' fast... What: FB Tukuafu... allowing... 29-14 poise, KFXN-FM wide-open... Sensabaugh... third-down... (0-2). England... Adoree’... deliver: overthinking doubleheaders CBS?... Vontaze Burfict Ravens: Bills: Marquise Goodwin’s Rams’... jobs: behind-the-scene Oaks.  37-31 Roman.  Tyrod Taylor-led accountable... gyrating cleats Redskins. head-butt Services’ season,... Forte's 3-yard 2:12 season’s... 8-8 (.500). BALTIMORE RAVENS (1-0) at CLEVELAND... excavating Infrastructure raising... Cincinnati... overthink... Timeline”... Fisher? Reviewing predictions  JETS 1/2. 5%  Marshall’s $24,000, Rams-49ers 'hella' “hella” “gonna Dilfer 'selfish' zone.... Harlan's Harlan must-listen-radio over-enthusiastic apparently... Athan Atsales Clara? golden-horned... season-opening 28-0 15 opportunities on refused... Redskins, 38-16 Roethlisberger Martavis Steelers' untested shoulders.  touchdowns... one-of-a-kind Captain stingray Sung-Jin ray, two-euro coin, (Sung-Jin critter showstopper aquarium: stingrays ray-bots, robotics, bioengineer, ray-bots stringy cord-like trabeculated endocardial thunderbolt,” connected.” Karaghen Rosnach (Karaghen Rosnach) kicks: fluid,” heart?” as MacArthur “genius” grant recipient John Caltech) cells) chemically pseudo-critter, stingray’s synchronizing layers’ gold-and-silicone downward. — although recoil “wasn’t stringray light. (Sung-Jin penny; size of Weighing 10.18 16.3-millimeter (filled ray-bot robo-ray right). pacemakers, electricity-based muscle-pumping “organs chips” he’s mainly, rat-celled “species.” roboticists, as metal own) masterfully including cheetahs snakes, cockroaches transdisciplinary Ovalle (Tomas Ovalle) “PoliticKING Islam." Islamic-American — Representative Sanchez' off-the-mark Reshma Shamasunder, trample apologize.” Abdennabi... caliphate,  5% Tolerance: Dialogue” Maajid stated,  Follow @philwillon on Gemma test-drives refreshment. Mahler's Bernie? wipe... Mirga's Grazinyte-Tyla's quarter-century, steppingstone Competition, Oborin Yulianna Avdeeva orchestras incognito. same-old, same-old night... Spheres REDCAT weatherman, blows. indoors," Pintscher. second? Pintscher Orchestra? fast-rising high-modernist Boulez's crash-landed, two-seat "sustained landing" 2:22 fuselage Ford: crashRead proceeds. landings. underwrite may ground Verrier) Anti-airport craning preparedness," eye." Flames in constant. Poile, Laviolette mercy, gambles, six-game, double- Suter spot: Trotz. Lavvy's [has] Housley. Johansen. prototypical Toews," center-ice [Ryan] successful." ceiling? Cup? situations," rounds." Arboleda/AFP/Getty Havana that Hemisphere. Colombians plebiscite.  FARC? Marulanda, “Sure Shot,” Violencia fought Liberal, Conservative lands. It power-sharing that didn’t FARC’s of multinational Marulanda’s Afro-Colombian Marulanda Armed... Kraul) grow? peasants Peasants haciendas isolates Peasant the collapse neglect led “red republics.” 1958  Violencia excluded  disenfranchised. group? peasantry. now, the executioner from poor petitioners.  after 1982, and finance trafficking. The through better fighters and its peak strength? overrunning Uribe’s the FARC’s decline?  militias forced areas. The paramilitaries cattlemen militias demobilized antiterror kill FARC 2008, Mono Jojoy Cano FARC popular sympathy.  negotiations  fail? signed  a FARC-allied Patriotica. slayings in party’s office-holders right wing Pastrana demilitarized “clearance zone” negotiate.  But the FARC  forsake 2012? killings of of Marulanda Desertions militarily, outside boosters, Cuba’s Fidel kidnappings, displacements groups committed confess. accept. Betancourt FARC's disarm over "relocation zones" eight rebel its political now-forming peasant-based Marcha Patriotica whose involve agrarian land-holdings Rebellions Blackmail Extortion $350k 7.7k elderly paletero has $3,000, Fidencio decades. His Eladia, paletas, Cervantes, paleta (Popsicle cart). above). paletas ‘may bless’ dispersing donating. worth: Gofundme Helds Pushcart Kirby’s Marvel.com Marvel.com, talks about Hulk. Jack’s Jack’s 99th He died Kirby4Heroes, Initiative — the industry-involved Draw, auctioned, fan,” industry. He advice. He fans! My policy. No today’s comic little. A public is co-creating, writer-editor X-Men and life, his Draw soiree, Initiative or Comic-Con's Vandagriff's killed. Charles “Jackie” Vandagriff Vandagriff’s Tarrant Examiner’s Vandagriff. Eberling “undetermined” this— (@nochillblonde) Haslet. Vandagriff, Haslet, dismembered. WFAA-TV motive] “dodged catfish” waked bar— Facebook the posted, into.” Infamous Dahmer cannibal dismembering flesh. over? wall ― even later? (hashtag: #themomentiknew) surprising: who union?) McCown" RG3 Lovie 6-10 8-24 "Smith quarterbacks? Cowboys... "Understudies shape." Ravens, Flacco Forsett injury.Buffalo: Pregame.com. 7-7 (.500); 98-62 (613). spread... benching Manziel: third-string Pettine told "Report: "Bioinspired Engineering" '17 Theodosi for their primitive, raw... Kavli plasticity microscopy. another. Singer-actress obsession Selena Gomez has buyer? collage-paintings, C.O.L.A. Collage-paintings frailty. Los Angeles’ C.O.L.A. disappearing... Veneta's maison Veneta 4,828-square-foot, edgy: Carren Jao furnishing his extravagantly there,... Ono's stalker-ish fantastical. velvet... sensuality uncanny. “Marilyn Minter: Pretty/Dirty,” Short-handed 57-47 Karlie 12th-ranked 57-47, 71-57 seven-for-seven... "Arizona's 2-of-10 Stanford" 94-82 94-82, (13-1) 10.5 70-68. Freshman's pick-six Iowa... "Pick-six "Bloom bust" kick? "Beating kick." play Wisconsin 45-42, is 8-5 sure-handed snaps, territory... Iowa-Stanford also-rans runners-up bowl-game Fifth-ranked playoff." matter," animated. close.... Alto-based NFL... "Virtual `invaluable' Lorelei Gyllenhaal. after-parties weep. Shes picture❤️🙏🏼 pic.twitter.com/qqGWyNt4bV— (@aliciasalas653) Reza’s Twitterverse Reza, Beautiful.  “slice “grain” refers popsicles, an adults-only popsicles. Combine fun way wine... season: “Passion” odd-looking, deep purple-brown, wrinkled fruits. fragrant filling — sweet-tart and creamy, with jelly-like rotation: cooked pasta a basil lemon-flavored sauce, garnished Parmigiano-Reggiano. in 30 ANGELINI OSTERIA'S TAGLIOLINI... shortbread, Cie pecan-pie-like much,... — adding is tender. screw something either... superstitions. Strop Friday, solidifying pain-free Maddon long-toss Aaron... Epstein Cubs" League…. Broxton 'Take Ballgame' Valaika Newhall Ozella Greinke; dreams." Scully! late-breaking... Cubs. 108... nicely; traded? Some... combust fiddling beloved... Yosh Kawano Jake... horn: Trevor... learned... Girardi. Central... HRs Cubs history 24-195 1955…. Bark-bark, underdogs. open-field Krysten Ritter’s Underdog Stage!" Raftery Burke) $12, $16. www.lpnsimprov.com Starcatcher “Peter Pan.” Morgan-Wixson 2627 828-7519. Storytellers 1404 $10; 452-2321. Kratts $29.75. 556-2787. Salute Depression-era songwriter. Geer’s Theatricum Botanicum, 1419 Topanga. $10, $20; 455-3723. Ado Nothing” Hilgard Mon., 559-9334. Porch Vocal Gershwins, 6200 Atherton Wed.-Thu., $55. 985-7000. Imperative Cordova $30. 364-0535. rocket-building 1363 (619) 234-5623. Autobiography Willard, #100, $275. www.straycatalliance.org Ithaca Medea Euripides’ Jolly’s Scare” $23-$27. 512-6030. Cavern Stage! Song-filled Bravo’s 6725 $25-$40. 468-3399. Frankenstein spoof. 27570 $55-$65. 544-0403. $20-$39. 683-6883. Opera” “Broadway Concert” 8546-1999. Baskervilles Doyle’s 494-1014. role-playing Revels Globe’s 684-4146. “Conan’s” 29243 www.malibuplayhouse.org. Promises, Bacharach, Wilder’s Apartment.” 243-2539. Willard Phillipe Desmazes (Phillipe Big-money prolific, $146-million team, which Michy Batshuayi Kante.  Granit Xhaka. quiets carelessness -- committed Bournemouth, $12-billion earns,”  “What 50-fold wages.” Bruyne Arlo checkbooks wielded.” Deeney.  Stunningly club-record CSKA Musa. Balderas beginings Juventus’ Zlatan Ibrahimovic Schweinsteiger -- including Adnan Januzaj Guardiola, Sane ($48 Ilkay Gundogan ($26 million), Nolito ($18.2 Senegalese Sadio Southampton Newcastle Georginio Wijnaldum. Skrtel, Conte, Architecture: (348) Drawings Richmond's Graceful te... Placemaking placemaking. exact Sound anyo... Acaya, Italy: consta... Evaggelos Vallianatos "Poison Spring: EPA" Jenkins) Shard' Hearn's Shard, Axon, Lazercad Axon ones) usual: Spanier photographer/author, “one” photographs; sees. Mentees students.... Mintz Fabergé Chuda's Chuda LuxEcoLiving "Architect LuxEco Eco-Rich Bohlin Cywinski Designs (BCJ) LaQuatra Bonci Masterpieces Topping Traveler's generations; inste... Duany: Suburbia Betrayed betrayed. Sprawl sustainable; Duany Urbanism Enchanting Tunis Hangar, Shantytowns Builds Fantastical 'City' 07.23.2016 3D-Printed Tree-Covered Skyscrapers Be? BeautifulPublic Vegetated Structures Earthen Messed Remnants Shanghai's Activist's Reconstructing Regenerated Inner-City battleIn falsely... reverential clichéd, magically... "7-Eleven" beans... $429.6-million Powerball jackpot jackpot. dish’s from high-end poke... employer’s promoting... Phony skateboarder “winning” CPA's phone' jackpot, leeched Keelung closed,... Ranch-area regulators... "ALISO CANYON GAS LEAK wellhead unstable" Yeni carafes "Amid shocker" cheered, video-chatted A day Serna, 292 Powerball. golden... frenzy: dream?' “Expect potential,” printout Elida Linares 30-person Bluebird holder. booklet, “book dreams,” faded. holder's... around.After supermarket... 19-26, with bi.  Mientus, Arden, gay.”  Glikas bi-ness,” “Smash” Misérables” —is stigma.”  #biweek- bi-ness. eyes- kidding?"- mythical. queer-studies LGBT+ Bi- "Sure, Jan"- preconceived "really" kink monosexuals it- 🏳️‍🌈 📷: @lukefontana @andymientus 9:50am Broadway.com, “[That relationship] absolutely ex-girlfriends way! (993) Rice's Nomination? (133) "Obamacare Repealed" (2,165) headline, neologistic ducking" Deplorable Basket "half" "basket deplorables." egotistical lincolnmitchell.com Cheaters None. cheat, Grifter: Businessmen Author/Professor, Donald: 'Unfit' Commander-in-chief. years--the millenials fog... Ahead? Speech... avoid, (select), Reserve; Tweaked Rich. 'Rigged' 'Trickle-Down Racism' Recruits Begs 'Demagogues Right' Workers: Routinely Suppressed Live-Tweeting Mormon'? 'Repulsed' Cuts: 'Underworld: Pulver "Underworld: Agreements Kesler’s Unaggressive setbacks, Ducks  Ticket; 23-8-5 fingers, fractures... Beauchemin. leaders?... streaking; symptoms,” Beleskey's fractured... mumps, amiss. Ballard mend. allowed... injured; doubtful. receiving... Getzlaf’s "tighten noose" getting pulled —  was announced last week. Here’s her case Tokunbo Adenekan Sweda Bland: Waller happened: Three Encinia, the white trooper who Bland’s death aftermath: indicted Encinia perjury stop. Encinia, fired, has agreement, which Bland’s shifts. The Bland’s death.  $4.9 (Chicago Coleman: Coleman spent morning — in video — Coleman the jailers seen dragging Coleman’s limp, anti-psychotic Rice. Rice: fake.” pulled into slumped to Tamir, aftermath: Half Justice, which force had force, agreed requiring the policy. In 150 miles million — half Akai Gurley:  On rookie cop Liang, of racial settlement: Under was described matter,” Liang $25,000 $400,000. @marisagerber "Testing East": Co-author: Charite contracts? Stasi, Spiegel's bioethics low-birthweight regretful transmissible experiments; Volker Hess, co-authors Testen Osten East." anticipated, ethics, ethicists psychiatry, scholars. philosophically sciences, interpretation, gratefully Wellcome www.twitter.com/pennprof Experiments J.L. Psychodrama, Encounter 42West. a24, Disney/Dreamworks, GKIDS, Picturehouse, Relativity, Attractions, Sony/Screen Gems, STX, Awards® Sundance, "Raging Pitch," 42West, President–Public Brookfield, Bernard, Cosby's assault accusations the statute of prosecuting rape and bill to rape and child sexual abuse.  later. Sex 813 by Jan. (D-Chino) after news statutes crimes have after such act," Tuesday just Rainn, chargesRead before New cases. When prosecution,” body.”  month, Assemblyman Mike Gipson (D-Carson) called "long overdue” “ensure jail." reason,” accused." tried in assault. The accusers consensual. assault cases. response, lawmakers non-consensual rapists. sophia.bollag@latimes.com @SophiaBollag on Cosby: 6:39 (D-Chino). schools; 'angry million' Wiggins a future diploma. use federal Wiggins, who angry?” million." than 8,000 federal loans as community flexible in Inc. said would focus alternatives, on more revenue.  ITT’s loans” weak jobs Recession, said Trace Urdan, Suisse U.S. Education viability, Postsecondary unwarranted federal agency did students and 190th a terse bewildered. degree in cybersecurity would her protect infrastructure from hackers.  debt forgiven 800-4FEDAID, students to started,” days have forgiven. servicer.  students who 1102 800-399-4529 register. “teach-out” accredits Martindale, “students institution.” “ITT succeed,” ronald.white@latimes.com MannKind inhalable Mylan's Undersecretary employee? compare? retirement: $111,000 XX 78.8 Munnell, $______. __. × officers has ill homeless When hundreds respond,” Moses, legs,... Pistorius' Pistorius, blades. “watching” company’s self-driving terrorized its arson... Victorville, Ransom, Hesperia was consider dangerous banned by stealing thousands handbags shooting range is Brumby, Times a casing attacked an her critically Datwione Peete Park area, 62nd Tatum... police officers, a police 2600 West Broadway a.m. Saturday — two Ahran Haugley, Popov (Andrey confused. I qualified. My system. We benefit. I Security. My “government offset,” GPO. draconian, GPO compensate. If your Credit-scoring aggregate. ding 700s 300-to-850 stepmom’s executor probate stepmother’s Mankind's 08/30/2015 Tiara Chiaramonte president," the Video p.m.: Khloe West!!! 🇺🇸🇺🇸🇺🇸 pic.twitter.com/NuLlx9MnYT— (@khloekardashian) Viber. abstains veggie-friendly vegetarian: Ducks-Nashville 42-27, Miscarried wrong." 6.7k an essay Gus, emergency.” jean husband: work.’” miscarriage. “clinically pregnancies” miscarriages prepared?” wound?” “decimated confidence,” “vagina” UTIs. miscarriages.  barista miscarriage,” hope. I shorts.” @LittleLeafAsh share-- Right?— ashley williams (@imthesmash) @graysonmoulton Xxxoooo— tweeted on comment.”  PopSugar Miscarriages P!nk daughter during 2010 episode announcement because Schipper Rasic Rasic) Frey. immortal.  Now’s to-dos Fortunate 3355 venetian.com/johnfogerty Bayou,” Rising.” guitarists, singers. 4455 axs.com Soundgarden. 19: 3780 rollingtstones.com Jagger. “Gimme Shelter,” “(I No) Satisfaction,” “Jumpin’ Stones’ Hutkin, Shrinks Reverse Effect) 06:25 self-control. levels; -William control: "No" wield. can" certain." Disconnect 24/7. stress-free stressing) Forcing even--gulp!--turning detaching contacted--maybe rationally. derail, fight-or-flight research-supported meditating. Essentially, ruminating proportional stressor. things--not tempting, spinning, 02:48 gender-fluid WFTV McHale male. Martinez Joncarlo crying,” Martinez queen.” “consulted Marsh, McHale’s “discovered [Martinez] fluid” “definitely Nasir Danbury Danbury, “statement transphobia.”  California.   Anthony!  Understated Raven-Symone married! Yay government! you— Raven-Symonè (@MissRavenSymone) retweeting followers' tweets. Gators. Draft. "Chosen One". Tebow's missionary. BCS Protestantism Tebow" FLA [Marian Gaborik] Schultzie 1]." Youngsters grown-ups' sluggish. Hopping faceoff, linemate Beleskey-Ryan Getzlaf-Corey Gaborik-Kopitar-Dustin Getzlaf-versus-Kopitar Getzlaf] accomplished." Kopitar: coached, Tuesday? race," plus-minus. "… Thursday." scare. sinkers. Petit. ex-Angel Iannetta rookie’s mid-dive.  threw. Trout-themed schedule is Rasmus. (knee) (torn ligament) 'subhuman' official; disparagement, supremacism, 'implications laudable... animation.  owned... 2:04 a.m.: arrive on regarding multiple nightclub.... volcano-charred Delattre Delattre, Delattre) millenniums Herculaneum, Pompeii, villa, papyrus carbonized furnace-like 608-degree-Fahrenheit volcano. Epicurean papyri, Officina dei Papiri Herculaneum recopied Antiquity, Renaissance.” unroll tomography ‘Oslo method’ pieces,” (Yikes.) irretrievably methods.” computed tomography, residue. soot-based Laporta blazing-hot Mocella Microelectronics Microsystems phase-contrast tomography. rolled. once-perfect whorls half-melted tree-ring warped, “PHerc.Paris. 1,” fall” 4,” alpha, nu, eta, epsilon “PHerc. 1471,” Philodemus. BC. Philodemus,” “Thus, handwriting author.” proofof papyri unopened, unexcavated Villa,” @aminawrite 700-year-old hunter-gatherer malfunctions bikinis Pepper Swimwear (Pepper Swimwear) Kercher Sibylle Postley, some beach “Quickly, hooked,” most swimsuits stylish. two-pieces skin-rubbing stay-in-place bikinis, volleyball’s DiCello. Postley’s appropriate not (Read Postley swimwear, a juniors $1.05 Amendola (Elise Inc. is copiers multifunction printers. year. In where Samsung is printers HP will $14.49.  Packard Enterprise operations. At Weisler, “enabled industries." customers,” Weisler “efforts Divestment Samsung. $1.72 Gazing audio-animatronic reverence. Quaresma Bartlomiej Zborowski Eliseu (Bartlomiej Lukasz Fabianski extra-time Quaresma's Championships.  Blaszczykowski Velodrome Patricio, Sanches man-of-the-match semis.”  right-back misjudged cross-field Grosicki Poland's Nani, backheel. Grzegorz Krychowiak Fabianski.  third-youngest scored.” top-left corner.  offside Moutinho.  Platini's shootout.  armband frustration.  Lewandowski.  own-goal Pepe's left-back Artur Jedrzejczyk, post.  pyrotechnic Epix. (Quinton Aaron) Primal twist-laden KDOC Pegg, Ving Rhames Hedlund “Atonement” Wright’s J.M. Barrie’s Nicholle Nanny") Crudup, Angarano "Juno's" Thirlby Tulips "Telenovela's" Gubelmann "Haven's" fable; Rowan. TALK SATURDAY Manafort; (D-Ohio). coma; Newman; tree-climbing argan Priebus; Gates; (R-N.Y.), (R-N.Y). 2016  (R-Ga.), Huelskamp (R-Kan.); (D-N.Y.). newsfeeds; Reporter's" campaigns; Rhodes; results; Safer. Norwegian Disaster Movie. homelike.See (86) (91) finish: 50-24-8 (108 points), Speed, triplets Palat) Drouin. dynasty. 50-22-10 (110), (1.96 goaltender) repaying Petry borrows instituting 43-25-14 (100), Green. Goaltenders Petr[cq] (ankle mid-November 38-29-15 (91), 1,802 722. linemates, Huberdeau, Aleksander Barkov, Ekblad, 41-27-14 (96), Chara’s (back surgery). 22-goal 43-26-13 (99), 4th, Hamburglar) 20-1-2 defenseman) (26 23-51-8 (54), Reinhart, Franson, Lehner’s on-the-rise Ristolainen. 30-44-8 (68), Babcock, 45-26-11 spring: (53 overall; (2.22, .923) 53-22-7 (113), (2.25, .922) (career-high goals). 43-27-12 (98), (28 Maatta. 42-35-5 (89), cap-strapped (2.69 47-28-7 (101), 33-31-18 (84), Hakstol Voracek 32-36-14 (78), Hynes, (2.26, .925) valiant 30-41-11 (71), Hurricanes’ (23 20-goal Hanifin, Octobot Truby, Wehner octopus. pneumatic octobot’s hyperelastic actuator blue). squishy. octobot, exploration and octobot robots.” Traditionally, stiff, C-3PO Wars). Octobot? “Robots well-structured Mazzolai Virgilio Mattoli Technology’s Micro-BioRobotics, reasons.” dicey. precise, much-more-pliant softer) cockroaches, flexible) analogues Wyss Biologically Octobot’s compartments. solution) platinum-based decomposes, pressurized inflates actuators, — basically fluid-filled soft-lithography multi-material printing. Octobot is robotics machinery, search-and-rescue exploration,” “Soft flameout bandana profanely Verdes. regret is ‘F’ word.” road trips. affirmation cherries fall. Rosen matter-of-factly. team-building Titans” dodge-ball Broadus, Dogg, Thiry) two-a-days first-day disarray. Taua’s 294” Taua. Demetric Amway  Jane Lynch. 'white feminist' Mimi" Haist, Mimi," Bullock's Mimi, Mimi," which rooms.  731148502009405440 731149052855746560 731149554502881281 731149883042713601 731150293434408966 731150957526974464 731152356079869952 731152776789512193 731154156061216768 731154966425964545 731155459395051520 731155968944308228 731156186087596033 731156414857519104 731156638711713793 731157041218093056 731157417883377664 731157638797369344 731158711792631809 731159279764307968 731160566505476096 2-5-3 clunkers article on seashores (”Wave Serenity,” Hamm), sea.” hear,  spent.  Thanks for well-thought-out Flores, Long recently saw passenger because flier refused attendant. surprisingly, this behavior has alcohol? flight? has bigger Shebroe, Walnut, ‘Guardians’ (“Will Marvel-themed land?, www.lat.ms/guardians). theming theming, it should Florida’s Epcot. Squires, Midland, Tulanian, Los Friday inside Hong.  Hong, the residence, was rented Stroumboulopoulos. as head had received progress in 6700 Houser, they found man dead assailant, jacket, ran Milner, afternoon, Stroumboulopoulos, residence, said occurred. He heartbroken.” celebrity talk “George Stroumboulopoulos network CBC Zeppelin frontman what happened,” follow @VeronicaRochaLA on cow! sicken 5:50 p.m.: and other 3:30 p.m.: This from George 6:30 a.m. Lame-duck cosponsored cosponsor bill? Cassidy, Landrieu's energy-producing Green-lighting 41%, loath estimated, consumption.  (Neela Banerjee) Manchin III, Heitkamp lights," circumstances." difference." bills," (R-Bakersfield) pathetic, pipeline's 3:30p.m.: p.m.  'distressed' CA, Labed Lobster," interpretations or Filippou, Greek-born Colman, Seydoux. (Farrell) Loners (Weisz). After Whishaw (A24 “Yorgos’ definition,” filmmaker." doughy sedentary,” Sneem affectless matter-of-fact “Yorgos tonally, [film's] spaceships, answer.” Regard sidebar “Alps” thoughts,” Reilly – Lanthimos.  “Assassin’s Creed.”) ”Yorgos logic; anything; about?’ Deer," long-in-development diffidence Reilly. Lobster’ Oz' Costuming 1985," Motte Goonies"), Guerard ("Pee-wee's Adventure") ("Back Future"). Costume" Designer,"... Guerard... 'Vice' Dystopian "Vice" Michaels, "artificials" 'Exodus' "Exodus: hard-hearted Pharaoh's McGuire's 'Here' Liquid, animations, 'Sequel' follow-ups cranks prequels, spinoffs, 'Interstellar' '2001,' epics if?" "Blade... '3001: Odyssey' "Space Odyssey" "3001." Runner," "3001: Final... Albemuth' "Radio Albemuth" sluggish, ("Blade "Minority Report") First-time... Machine' resourcefully Machine" Bancroft trysts Graduate" CVS... Struzan Peak: Struzan's 106; "Wampler's Ascent,"... Machinima RSA Machinima, Future," Past." rarity: 1925's... Hopper's Strand... Lelyveld, Sofitel corporate: button-down discussions.... Android' Dufty Kellogg, AndroidThe ofPhilip ResurrectionDavid DuftyHenry 288 $26In shape: authorPhilip... Projector: 'Madagascar 'Prometheus' tromp "Madagascar Wanted" is mini-itineraries snowboarding. vows... NOTABLE DEATHS LIVES NOTICE NOTICES OBIT WAR DEAD first arrived Instagram... “Words... operation... Wilk Connecticut.  Roxbury the Hollywood... militaristic... York Daily Champlain Plattsburgh. Gonzalez... Beatty... Friedman was dental... Hostetter 'Murphy Brown' Hostetter, Appleby, Ponder, Candler Cale Hall,... manager,... transplants Amiens Dinoire's Royko nag.”... nearby at Hellerman, Weavers, Hellerman Weavers Pete... son-in-law. Polito Lebowski,' 'Miller's Crossing' Polito, the snoop in “The Lebowski” Brothers films, Polito’s included “Barton Fink,” There” and “Miller’s Crossing,” which placed actors... Ewing's sarcoma,... pioneer”... complications.... multiculturalism, cirrhosis transfusion Krasnovsky. Wisconsin.  Nickelodeon's "Rugrats," Doherty. grumpy, Elliot... Woolley 49; Inch Woolley, died Sunday, Buren, Downward... program centered than buttoned-up chatter, thank. related... hosting... Fiji palm-fringed huts. EU's Kazakhstan steppes Kazakhstan.  Soyuz TMA-19M Kopra, Peake Kwouk Clouseau's Panther' Kwouk, “Pink Kwouk's Diamond, peacefully” pixels) over when But Paris-based Vivier,... boys-will-be-boys “woman myopic, "Dubai fare... Liberace's spangly showman, fierce-looking three-horned creature. denizen Agatha Soothing bow-tied denouement Hercule Poirot Christie’s The Murders, “What choose?” Robbery? Forgery? vegetarian. blooded course.”  tone ― refined, novels, published 1976. Christie’s assuming, fairytales stories’ suburbia, and demarcated sight; gore, Poison carpet. The Mystery could imagination. Although exaggeration life, the sticks.  conforming both.  alibis quirks, Rendell characters “card-board [would cardboard.” grieve.  tales, cushions? shame! Characters Marple Meaning, events? Never: Detectives, murderers, red-blooded Christie-town maniacs, molesters guessing, book, Ten rhyme), in island. They rhyme “Ten Indians” table.  murdered, figurine usual.  correctly.  savvier sleuths. ambiguity, guessing. manner, restored.  women, disproportionately estimated 80 population. Women best-case murder scenario.  1890, “vegetarian” Murder,” Kilgariff Hardstark anxiety-induced obsessively, indelicate creepier without raping posit, why clarify, again “ha ha ha!” decorum Unfortunate, fixable. Poirot’s Christmas, written brother-in-law.  anaemic, yearned blood.’ murder! please.” “violent” ― “heavy china dear!  derangement, molestation, best. Christie, delectable possible. “I phial G-rated spine-tingles goosebumps nausea. Oftentimes, with Ten Indians, the include One, Buckle Shoe; Hickory, Dickory, Dock; Rye; as Blackbirds” “Sing Sixpence.” Christie’s tidied mess. Instead quarantined nausea.  Pigs? Like lullaby, sleep.  Argonauts memoir-essay issues from Graywolf Follicles Wigs fifth-grader Pulos wigs. cut have 121,000 61,000 😭 pic.twitter.com/YuamNNcMEI— lynne (@storkpatrol) Kyssi chemotherapy. melted,” Pulos, Thomas’s stinkin’ to Reniece Rockville, cancer in salon’s Kyssi’s ’do. bushes,” Robinette Lionsgate/Summit (Dale Lionsgate/Summit) summer; wasteland. — comes (“Whiplash”) “Room,” “Slumdog Millionaire,” Calls."See scourges trophy-seeking McGregor’s lumpy Pastoral,” Calls” — movie-of-the-year hosannas deservedly greeted Lonergan’s (arriving Telluride) Ade’s Erdmann” Telluride). whether “La system that, tickling intimations transcendence renewal.  Malick’s “Voyage Life’s Journey,” glorious, you.) Herzog’s Inferno,” lethal, life-giving wake. “Arrival,” richer, Ornithologist,” spellbinding, unclassifiable João Macao,” Ornithologist” watcher Hamy) frightening, Wingard’s release) lost-in-the-woods subversively blasphemous resurrection, “Heal Living,” wrenching, Katell Quillévéré. It’s centered transplant. middlebrow infused, Quillévéré’s exquisite Happily, Jenkins’ segments) alienation Bonello’s Paris-set “Nocturama,” Macbeth.” Larraín Larraín’s “Jackie,” intricate, feverishly actorly mimicry. Portman-starring Zlotowski’s “Planetarium,” setting.) Larraín, Cannes-premiered “Neruda,” us “Barry,” brilliant veteran, with “A Passion,” tetchy soulful Emily Dickinson. Juho Kuosmanen’s Mäki,” sly, seriocomic loose-limbed quick-witted, Mäki, played Jarkko Lahti, 79). champions: augurs throes. “Recipes” the Patriotic matter-of-factly, straight.” Mohamad Khweis, Khweis 'genocide' Kurdistan24 sojourn. slacks, caprice named. bitter. indoctrination joined. strict. dwarfed “jihad” monotone distractedly jaunt. environment.” irregularly, “Friday sometimes.” Amsterdam. Mohammad’s “self-radicalized” (W.J. Baath fighter. acronym. IDs, “Abu Omar.” enlistees took him worship,” imam, sharia,” ideology,” elaboration. escape.” Kurds” Kurds’ Sinjar, Muslims.” Follow @mcdneville worse.Read Tax-exempt heirs? fairness.  N.Read job?  nfl votes.Read yelp Stoppelman raised) 2012.Read complacency.Read Oraiokastro, Oraiokastro. (Maria shop chatter Oraiokastro bigots, concerned for saying schools.  Ilias Karagounidis, Asterios Gavotsis, a statement some parent concerns was he said at the “Gold” 5th Elementary School, Panayiotis Soupiadis, racist.  unfair,” a gauntlet Greece’s Ministry least 20,000 “Kick fascists;” “Migrants earth;” “Migrants, brothers.” Prime scolded were bewildered.  proportion,” Karagounidis Oraiokastro’s 60,000. Afghanis 38% of Oraiokastro despite founded early in Asia Minor. They said Soupiadis “shortages im­munization pri­mary ‘every school’, Thessaloniki “Refugee Center.” Fayrouz Ajeeda, Dara in ages 1 finger: Austria,” Vienna.” worldwide is Assembly’s President Obama’s  Leaders’ Crisis. “Solutions Karagounidis said. resolved.” the Capitals Beagle, kills], PKs momentum." Spezza long-tenured Thornton,... Eaves Okposo's Frans Strome Home-ice Jungho page. You’re worn-in immersing illustrations. tome, Kraken, bushel calla Jungho’s surreal; Magritte, Jungho, [it so] freely.” Promenade, [...] became inspiration.” 'Bleed This' Teller, Katey Sagal and Aaron sitting-on-the-couch-watching-sports particular, he’s ago about Pazienza Paz) – who injury after triumphant comeback – he people,’ ” Younger, “Bleed This” in theaters balding, paunchy, unrecognizable Aaron – something In Paz’s perseverance and times and feature “Boiler Room,” a tense drama Diesel. Streep-Uma Thurman “Prime,” worldwide. And … nothing. ‘Prime’ Younger, who awakening. I pilots. I disenchanted.”  semi-professional racer.  detour,” 8 ball continuously.’ truthfully.” Paz’s, Verdi, first Younger with boxer’s the five-time boxer’s car screenplay, he quickly realized relatable. story,’ ” relatable.” and Martin Bull.” ‘Greatest told,’ ” recalled. “I know!’ ” This” in Paz’s of Cranston, hairstyles, – just worlds,” straight-up writer.” Teller, Younger’s authentic,” Teller said. way. It flowed.” finished for bigger-scale “Creed” “Southpaw” – in distributor, Open postpone its release. gratification waited,” lost.”  point, Younger anything. “This wasted,” “Personal years.’ ” 'Whiplash's' Forecasts look! horoscopes Aries 3/21-4/19 Taurus 4/20-5/20 5/21-6/20 6/21-7/22 7/23-8/22 Virgo 8/23-9/22 Libra 9/23-10/22 Scorpio 10/23-11/21 Sagittarius 11/22-12/21 Capricorn 12/22-1/19 1/20-2/18 2/19-3/20 hibernate ruts. 03:03 fab! Doormat Philips, doormats deserve! Obama with economy: (GDP) running; terms; board) equation's Assuming 3%, Perot, problem.) 52%. causal. materialize, fairmodel.econ.yale.edu. billionaires' record-keeping 1877. official record of El dreadfully between July 1 and an average 7.75 every year since Sukup.  That’s 38.79 – roughly Wednesday.   the weather SoCal? block this indicators... Serna) –  based 1-June 5.85 Sukup said. Average 14.76 Downtown’s parched, “atmospheric rivers,” replenishing melt. rivers” Resources. extreme? rainless Niña, drier-than-average drive-by $508 owners’ pooch Charlie O’Connell Garvin’s seizures, so marathons veterinarian. She ‘Yup. BuzzFeed.  OConnell 'love everyone' did."  bride’s honor) “[We] Katie Lloyd aisle.  far,’” pup. Garvin, veterinarian, “Charlie wedding] to be.  lifetime.” Drought, newsletters, editorials, “Sergei Bobrovsky” ASAP FrecklefacestrawberrycomGetty illiteracy, correlate causatively) (Maude Lebowski,” Men”), adaptations, Games,” “Wonderstruck.” reading,” acting.” play?’ narrative? Plan.” film; brainy humorless, whirlwind, obfuscating. deliberately,” Hawke’s John], ‘you’re practical,’ dreamer,’ ‘get job.’” adaptations. Freckleface instructive; “Wonderstruck,” book-turned-film Cabret. ‘20s ‘70s “Wonderstruck” wrapped, Ferrante Ferrante’s friendship.” appreciate, Time,” (Ava novel.) Adaptations presage auspiciously Hiltzik: trigger? dithering. conclusive 52%-48% fallout: traders were The Luxembourg-based by the European newspaper?” Warrington, breakdown: Union. On breakup.   sort... Trumpery inward-looking, narrow-minded, Fateful Britain’s decision – even science.  Brexit's cause... "Alex Goligoski" Roussel's 1:28 Klingberg Antti... Goligoski, shaken, upset-minded overcame... ARTIC conspicuous Madera. glass-wrapped $189-million flowed; Rocco. architecture: Basic. Fundamental. Primitive. Ancient. normcore flaunting Gap-like aesthetic, occasionally... Urbanism' planters, bright-red pedestrians... Thirty-one-year-old PDS best-known... Koreatown's Hunt's Magnin "elaborate "furnished apricot" "indirect artists... 'backward' late-modern, Parthenon Beneath... 'Constructing Worlds' Ghirri still-life doors." "remind realized... Dorenbos, magician. Dorenbos’ Long.” safekeeping. paperclipped card] 'Vinyl' fiancée Bushnell (vehicular) to examining was “American 1 hits hits belong Clarkson: “A Without You” “Stronger.” 1 status Believe” by Fantasia, “Inside Proud” Hicks. DioGuardi, Ellen Connick, all join  Saying (AEG Live) dedicated theme (Stevie show.) Aerosmith's Aerosmith’s a Thing” Houston’s “I Nothing,” most-performed Thing" “Karaoke Revolution.” “Dreamgirls”) 552 Hallman Believe." contestants: Daniel Seavey from 14 and Isabella from Idol'? Garrett, projected Iese’s Cris softly.” receiver-fullback 6-3 and 242 Madden,” tight,” ticky-tack.’ 70.5 117th out PODCAST “Considering [players] zen Moawad, infractions. grab.” appendicitis. known,” reps.” legged gazelles Shatz Leoni, "Ghost Detainee."  R2-D2, Tomasetti Tatooine "Attack Clones." Lucasfilm) that Kenny droid — passed online. Hollywood directors, actors and “Star fans took “sad beeps” also joined members (both Hamill little Astromech droid. 764532827001991168 young Obi-Wan Kenobi Baker.  764519004841148416 commented.  764531204938792960 — Attack Clones,” 764515749960581121 and director beeps R2.  764525872393035776 764499692075888640 764512150098288640 764507902019186688 764519386350772224 764519213977317376 764522737675173888 764523692550393856 764516322223001601 764525079489150976 764520612425506816 764530943587606528 764530762771300352 764531477816246276 764529157644648448 'Criminal Minds' 1:56 any insults.  Trump, Clinton a Republican Marco" Rubio, and "Crooked Hillary." [Trump] says banning Muslims schedule, saying "rest" said he’ll “respect” Clinton. “Unless that.… disrespect.” 4.5% civilian-owned Aid-in-dying "religious liberty" possessions." Sacramento.... Bicyclists bicycling... veep. oil-producing high-tax leaders... Gipper up?... frank: pitches... Trafficbeat Thursday. Democrats prefer.... universal: everything.”  bankers, read) 1984,”... Electric's reactors. Mariant environmentalists, announced down the California — Diablo's Commission (CPUC). "Nuclear said Matthew Freedman, (TURN), ratepayers' some 18,000 gigawatt account for about 9% of generation — community-choice TURN PG&E's Diablo. environment," Freedman. Station, TURN protest that planning" gas-fired  signed June. But about PG&E's "cost recovery" $52.7 million stemming ratepayers "support forward," (greenhouse gas)-free proposed starting nirvana. 10:26 de-stress clutter, home. So Amara Stress-free LuxPad Behavior: Expensive? seasonally. tag, Outperforming quantity, altered. deprivation. But.. .Don't Dessert? persevere. Firestorm: Sidelines, Sides" NFL!!! Philanthropist, Job’ ‘Digitally Kidnapping’ Poisoning, Molestation Accusations, Delusional Dad’ Followed ‘They’ Microchips ‘Liberated’ Cross-Dressing Teammate Framed Stranger’s ‘Cyber Hijacking’ Wiring 'Boyfriend' Want? Hoarder Years) $100K Habit: People’ 31-Year-Old: Living' Rut Polygraph Exam Identical Ex-Marine loophole; loophole, 39.6%; over half that— 23.8%. Patricof that. “It concluded, “for capital.” Kleinbard, by President vices taxpaying past,... “Hmmm.” plutocrats bus: concession of stratagem scrutiny so continue to “Carried income,” justifiably “sticks craw American” 1%. “So operating.” reckon. managers.  carried-interest (Committee Budget) 60 times 0.1%. of $1 those earning to $10 sake, working-class people earning to $100,000 Kleinbard tax: well-counseled publicly traded break? Overwhelmingly (Tax dodge: step-up bequeathed revalued words, if for your outmatched deduction, taxpayers than deduction.  richest Americans interest deduction $25,386 $24,191; $75,000-to-$100,000 $40,000. capped. 39.6% net capital $25,386 in deductions mind the ask to Republique Guillot anti-racism Chaolin Zhangh Aubervilliers Zhangh's Aubervilliers, Anti-racism MRAP "artificially "total intolerable." Archival nutrition. sugar” 226,” $48,900 reviewed, beverages,... print,” appreciable dentist, Kearns, Kearns' occurrences” “disservice” “tainted.” manipulative, manuscript, input” “shrill rhetoric” extremists.” transparent, disbanded.  Competitor Ransdell Deena Bourg <TEVA.TA> NV’s <MYL.O> EpiPen’s deficiencies” drugmaker’s FDA,” Sigurdur Olafsson, Evercore Umer Raffat autoinjector’s dosing FDA, Olaffson stings. Grassley, Pierson; etching, Marryat Cruikshank. TALLIS Commentators "migration." globalisation Globalisation outward-looking equipping example: "divide delivering. supranational intergovernmental: sketch-out portrayed, fragility citizens! persons. lorries blocs. paradoxically, citizens' _____________ www.twitter.com/martinschulz Uk “Rachel Weisz” boastful. became... 'cage' cage" playoffs,... Time? Presidents' Florek 16:59 Bruins,1-0, dregs 29th-place Emery. Shenandoah, 3310 547-4811, www.casadeshenandoah.com Cucchiarella NEVADA" CenturyLink "Seattle Seahawks" 14-12. opener... retirement' Palaie Gaoteote, Losses shaded: (Thur.) | vs. (forfeit) Thursday  NORCO King), 57-28 Mia. Scooby-Doo “Ruh-roh.” Colorado, stabbed paring Celinda Haynes’ knife the accidentally, Mia, one-and-a-half-year-old retriever, KDVR [Mia] gash,” TheDenverChannel.com Flot correctly,” stabbing. [knives] block,” Haynes Lombard bizarre-looking Waitarere ray. Facebook/Maria Geobeats Retriever Akbar_Ahmed Coup, putsch troops... Abroad? Tures Nuremberg, Farah_Mohamed ErdoğAn, Attempt, Reunification Greek-backed Excuse' excuse” ove... Extradition U.S.-Based Cleric cler... Putschists? Yavuz Baydar Akp, Four-week Prisoners Plotters Arrests, ISTANBUL peop... Mending Fences Post-Failed Kangarlou spawned. pragmatically-minded rethink, peacemaker. Firms Probe: inv... Compromise Gülen, extra... ST PETERSBURG, Bekir Bozdag remanded connec... Gigantic ISTANBUL, Cairo: Coups Brotherhood, Presiident, Nato, Anti-coup Pundits' West-Bashing 'Drift Autocracy' universal; pursuing, propagandists stenographs WorldPost, 129, Muslim; (continued) (Once Yusuf Muftuoglu Gulenists, Purge, Factories, Shipyards arme... Commandos demonstrated, Insult Elif Zehra Kandemir prejudices. undying "parallel society." ANKARA/ISTANBUL, af... Dodgers-Rockies game “Vin Weekend,” https://twitter.com/BillShaikin/status/779463479379976192 Friends: red-headed 18-4, 1950. Giants-Dodgers Birthday" umpire?  Were groaned puns? jokes? pillow? simply always there Sandi, Erin, Voice: Dixon: Kye Allums Blake: Straw-Weight Akil D'Qwell R.J. (109) Cianciotto Cahill Joiner Demers Kemper, creator/executive Marchand” Ballmer. $271,000 “Plaintiffs negotiation,” defendant.” Ruttenberg Ginzburg Bronshteyn Levanas $185,138.84 $86,240 Samini, reason” “Shelly lawyers,” O’Donnell loser’s fees.” Blecher, issues” Ruttenberg, defeats, NBA-controlled nathan.fenno@latimes.com @nathanfenno John: 05/26/2015 health-care airy-fairy wishy-washy, Vishal Khetpal cost-effectiveness HIV. CHAI. CHAI's CHAI continent; girls' myopic tepidly naïve, diplomat. morbid, www.twitter.com/vishal_khetpal determined... `Revenant'" great," Globe-nominated guitarist... 'Trainwreck,' screenplay... productions... "`Battle Scanners dna Jobs,' "Elusive tick" MOVIEPicture"The Short""Bridge Spies""Brooklyn""Carol""Mad Road""The Martian""The... 'Baba Joon,' 'Censored Yuval Delshad, "Baba Joon," inbox) Jobs'? matrix ‎movies through "Steve Fassbender) heated verbal estranged colleague Steve... “Steve Jobs” Hunter” “Paranormal Activity: Dimension” Danny... 'Goosebumps' holdovers. “Goosebumps,” Witch... could add 3456789w , which Point-no-Point : Near Sooke Tree Tours Tugwell & Meadery , a Sombrio Cottages Kinsol Trestle bridge near Shawnigan ’s nine-acre appraising buskers, Paperworks ("More Camels cigarette!"). 80) 225), 2012.) Carrabba, Espresso Carrabba (Kells) Angeline, 1896. brothel, LaSalle madam "Friends easily." door.) redrew topless Steelhead Diner (opened 2007), Witches Skunks (fishing lures, cocktails) downstairs, Mules (cocktails, lures). Radiator Whiskey, gangbusters mongers fish-flinging order-hollering. Yokoyama, fishmonger Yokoyama's Michelli's Fly," Jardin book!" grumble touristy, capitalism. (look pavement). Piggybank Place's 1907, middlemen direct-to-the-public wrestling. croissant Panier DeLaurenti? piano? cigar-box arcade? $65-million Viaduct, waterfront. Palladian 97-room 159-room line  earmark planked waterfront, stalls. stalls; fishmonger, 627 delicatessens, florists, thrives, Japan's attack Harbor on bordello fades. coffee-making bank), Viaduct 99), double-deck Authority, pikeplacemarket.org/history; Places, bit.ly/1x3AjOa; 1.usa.gov/1mVJa3U ____  Bainbridge (Pier 59) 57), $13.65 ticket.) 23,196) (bit.ly/1yzyBc0) (www.bainbridgewineries.com). Winslow. (550 E.; [206] 842-4451, biartmuseum.org), Blackbird (210 780-1322, blackbirdbakery.com), quiche (181 842-9229, tothebackofbeyond.com), browsed Crafts, Doc's (403 S.; 842-8339, www.docsgrill.com), surfy-turfy marina. (Most $12-$26.) clapboard Congregational church," (133 201-3789, hitchcockrestaurant.com), locavore (139 Madrone Lane; 855-1112, moraicecream.com), three-location Seattle-area McGill, best-chef Lauckhart lighters Market's printer's newspapers." Lauckhart. fishmongers withers fade. Lauckhart, canny apron, Hmong Yiddish Forward, Nome Nugget. 2,345 postcards, ChapStick, batteries, aspirin magnets, landlord's Gum-covered thick, shaped, rainbow-hued Lauckhart's disgusting, newsstand. gum," confesses. ...They're Tossing pleaser (85 682-7453, pikeplacemarket.org) (Pike away) buskers Transit's (www.soundtransit.org) SeaTac Info: bit.ly/1rEjdWS (Pink sketchy. Steinbrueck (2001 Ave.) dope (86 682-7181, www.pikeplacefish.com), holler fling dead-tree Nugget (93 624-0140). bedecked 587-2414), 1428 Alibi (1533 223-0292, website). $15.95. 625-0129, steelheaddiner.com), chowder. $18-$38. Matt's (94 32; 467-7909, mattsinthemarket.com) Matt's, $28-$47. dare), 467-4268, radiatorwhiskey.com), $13-$18. $48. Storyville 780-5777, www.storyville.com) combos, slushie (1530 Alley; 467-4924, rachelsgingerbeer.com). refreshment, ordered. (Excellent, $8.) Mule. trip), Metsker (1511 623-8747, www.metskers.com). geo-nerds. Maps, globes, Laurenti (1435 622-0141, delaurenti.com). raisin (1499 805-0195, www.ghostalleyespresso.com, www.seattleghost.com). 147-square-foot tour-guide $1.75-$4.25. $16.50 75-minute Lowell's (1519 622-2036, eatatlowells.com) 1957," $13-$31; $8-$21. pennies, Hostel 340-1222, www.greentortoise.com). $30-$36 $78-$82. Shaggy coed) Guitars (www.soulcatguitar.com) Moller, woodworker ukuleles ($280-$695). people-watching, 623-6723, sisterseuropeancafe.com), stools alley. $6.95-$9.95. original; gone) (1912 448-8762, bit.ly/10lJOOf), boutique-hotel 75-room 443-3600, innatthemarket.com), building) $199-$500. Beecher's (1902 441-3669, www.lepanier.com), ($3.25). 0.1 (1919 443-3241, thepinkdoor.net), trapeze diners. memorable.) $17-$28. (1300 654-3100, seattleartmuseum.org). Departures," Claes Oldenburg. 0.2 Pensione (1923 441-7125, pensionenichols.com). $130-$180 $230-$280 900-square-foot kitchens. (1926 448-4851, moorehotel.com), 1907. overtones, coffeehouse "fireplace.") $72-$98 $92-$118. (2234 441-9360, local360.org), Rough-wood dish-towel napkins. $8-$19; $12-$28. Art.  Housing) 25-story 295-foot designed," Kory LLC's OCMA OCMA's multi-unit three-bedroom balconies, precast tapers building," Canori. concierge. grills, Valet 7,019 50,404 gallons, water-efficient irrigation low-flow faucets, amenities," Goodman. Supporter." project," 45-unit Anacapa lab? parts” lab’s Mars. opaque,” Johnson-Freese, Tiangong-1, “Heavenly send-off laboratory, days. Officials 2020s. Tiangong-1 Tiangong-2, Tiangong-2 (Wu midsize falling,” Ping, Manned “affect Skylab, Skylab Nottingham doomed.” program.” Chang'e-3 CCTV) moon; Tse-tung’s asteroids. down.   spaceflight,” spaceflight ’70s,” Kulacki, Scientists, “tend Kulacki unnecessary.” Zong Qiugang, smaller.” fired" "killers." reeling, Trump-branded Apprentice" fired!" badly," Belk, Siegel+Gale underestimated comment." $8.7 Belk dented" Vision. pocketbook, outnumbers comments," Kalb, offended." hurting. apologizes, PGA's "Golfers "badges arrival" "Sophisticated "Wealthy remember." scars. obnoxious. brand." @ByShanLi, @SteveBattaglio least-liked banner."I might. Itkowitz, Santorum... wrestling with key interest close... 23456789101112131415161718192021222324252627w (501-c-3) evaluates, librarians, professionals, Principals Organizations, Byung-shik/Yonhap Paju, (Im attackers.  QueallyContact terrorist’s phone’s withheld: globe,” FBIRead Pym, Pym prosecutors’ “its cooperation” accomplices. entered, scrambled. 10-attempt showdown. Writs code. 1789 periodically, “boundless behest. ‘necessary’ fugitive,” Pym’s constitution’s Amendments. Chemerinsky, objecting exists,” Act.” slope. Hackers, useless, ‘Just once’ phone.’ closed.” ourselves?” Gates, 1:11 from UC Chemerinsky. article has Angeles, will oversee services Wesson responsible issues — trash few — many constituents, require... Experian birthdates agency... stripe? Magnetic expiration... merchants' issuers... Voice-over Siddarth clients... 'Pinch me!' blink... trader 11.2% sessions... homebuilders Gumper pizzeria 1.1-square-mile cluster. die-hard... 'Beach Flip' cornered go! 'Internet Things'? Daina Internet-driven mid-August Underground, meteorological... 274,000, Labor... Privately 20.2% Dayworkers low-pay, Pilar Kohl's. Mexicano, 'Chipster' Palomas Norte's "Somos Americanos" jukebox: land." Darby, Moonridge, Chateau, brightened “free breakfast” beckoned. eat,   Grizzly’s Western. Evergreen artistically bisque. meal? Restaurant, which Boaters paucity rain. What 64-foot-long paddle-wheel well-mannered  dogs. We lake’s clued Hucklebeary. He's the legs, which zookeepers wild), grizzlies; three-legged leopards. www.bigbear.com; www.lat.ms/bigbearchateau; Grizzly's www.bearbellydeli.com; www.evergreenbigbear.com; boatwww.pineknotmarina.com; www.bigbearzoo.org. published August 05:36 NBC/FOX "Pitch." commitment-phobia fingertips, chaff. writer/creator/star “Earn” Ivy-league “Paper Boi” Things,” 40-something lead and bullshit. online and “Pitch”  Mark-Paul Gosselaar Larter,  “Pitch” FOX.  Housewife” Stepford-esque mommies Westport, Connecticut. The second-fattest Westport” ”This Us”  Ficarra, 2011’s “Crazy, Stupid, Love.” Ventimiglia, Hartley, Metz.  Shellstrop, narcissist, hellbent Heaven, else’s. “Westworld” “Westworld,” Abrams, Jonathan Joy. Crichton, realistic-looking androids,  “Westworld” SKIP “Conviction” needs: Another procedural.   Meh, Genius” hokey sentimental. Millennials,” the greenlit else.  Lelair, Galvin, fits. Eliseo Zari shrimp, poverty? 5.9%, lowest... High-rise Dakar Changes... Resolute Support, Mujahid, dissipates Taliban, centers.  Mazar-e-Sharif 'sabotaged peace' frays crowded, doozy. 11... robocalls over-interpreted. Public... CLEARWATER, off-cycle (R-Rancho... contested, Sink, Bitcoin Fulner's "Donate Now!" currency... lifted," inane seatmates deregulatory CBS-Time Warner's distorts sarin Dantana (Hamish Linklater) ACN’s Many,” surrender' surrender,” vilifying limit... Libertarian," "CPAC: Moment," 71-day Compiled Raskin: 1716 413-3733. 05:04 Doc. bon following: “10.0 Earthquake” ”Back (1990) ”Beverly (1987) ”Congo” (1995) ”Deep Impact” ”Erin Brockovich” (1973) ”Heroes” 1-­4 ”Honey” ”Honey ”Insomnia” ”Jimmy Neutron: (2001) ”Mr. Deeds” ”My (1991) ”Nick Phantom” (1996) ”Psych” 1-­8 ”Saturday 2010s” “Timeline” “Uncommon Valor” Warriors” (1979) Green” “Ivan Incredible” “Devil” “Estranged” Assemble” Logan” “Redemption” Pooh” (1977) range's 1872. Sierra's California-Nevada Seismology “drought” misconception Resiliency Seismological Reno. Reno-Sparks $590 quiescent (magnitude 7.8) 7.1). Seismic Lyman, Management's “Fix Bricks” 1872 1906. frightened, shouting, ‘A earthquake!’ ” waves.” Hacks: Procrastination, Networking Self-Reflection: Improve? extroverts. Professor. Personality. Mom. Cook. mecca, Deodorant smartest. do). PureWow AF) lazy-healthy temptations. Yahne HerAfter.com Seetubtim Planner, stationery BrandMentalist.com Sh*t HerAfter.com, Lint Aren't) Humanly Shower Tying Machete, Chopstick Deodorant, jar, Blasting FAIL: Cookies (102) 07.07.2015 Stackable Adhesive Bandage 05.19.2015 Shoelace vetting" expand, narrow or lexicon: vetting.” that featured Trump reading to oppose the shooters’ distract from messages, push his standing polls and December proposal, voted to select the time a presidential candidate... instead calling place." admitted." Trump’s policy, Yale-Loehr, important,” delivered broad tiptoed people"Vice countries, was Yugoslavia. vacillated founders, he Iraq and “lacks date on State, calling statement," "dangerous un-American,” Biden propaganda,” Pa., for surrounding his Manafort's consulting work President Viktor reported records 2012 that off-the-books officials." ISIS.” “Wouldn’t thing?” Joseph Tanfani 3:40 Aleppo’s Qaterji airstrike, ricocheted sites Thursday Sooty dust-covered, cry; circulated nearly beach — 3-year-old Aylan Kurdi, savagery of photographer-activist Daqneesh was cartoon-emblazoned — lending familiarity, pigeon-toed pose.  malnourished, commenters, he is rescuer lighted ambulance, hurrying adult-sized Silently, Uncertainly, imaged Raslan. extricated from ‘Help boy!’ Raslan jewel, fighting has cutoffs Nations investigators, prompting deescalating sense” “Tomorrow offensives, counteroffensives, mortars, Hellfire napalm, chlorine, snipers, bombers,” diplomat, semi-retirement Syria envoy post, fighting.” pause” “count abided #Omran_From_Under_the_Rubble, conferring die,” Twitter user Al-Shumari, tied.” Amman 7:23 way, Trump paragraph he exactly? “terrorists Saturday’s knife-wielding soft-on-terror, soft-on-crime records.) vetting” Moreover, fact-checkers  Trump “determined enemies” “call ‘radical terrorists’” an “end violence” Twitter @latimesopinion and Facebook. period.  2-on-1 2-on-0 Draisaitl's.  35-17, disallowed.  Americans face 548-4911. Swastika Vandalism 03:28 Cohen-Eskin bin, widely-recognized occurrence.” intervening. swastika, Facebook.  meaningless,” the bins, doodle... Connell's trashcan Havertown, Farley swastika. Eskin, “heartwarming” goodness,” negativity.” skill-based Anti-semitism 102-day 'beginner' Moab, T-Bird same-titled for summer happening: attractions: staple, newest, Caribbean's 5,500-passenger... Pancho 1916,... Trans-Siberian Irkutsk, for such kulturny obmen [cultural exchange],” Sergey, thirtysomething... radioactive... Kava hula Hawi dreads, flower-bedecked tie-dye, merriment concert? Kafe Hawi, tippy-top acoustic... Senior-age siblings' Kea, overwhelm. 78910111213141516171819202122232425262728293031w "Tyler Seguin" waived... "Wagner Eakin, 27-7-3 "Stars' stretch" nadir... rejuvenation •A 12-3-0 10-2-3 1980-81 bronzed once-foreign person,... KraftContact “excellent.” “Michelle “Jimmy, Lichtenfeld, prognosis, originated. Lichtenfeld Ninety.” CAT metastasized nonsmoker South,” strategists. Rosalynn, alleviation “violence beneficially matt.pearce@latimes.com scott.kraft@latimes.com non-Californians rally: 'Feel Bern!' Travelphile "invented" "stereo ears" "Rick Tour" Spotify. bus' DJs. Alps, Paris), location-specific tour?) musical) travels! blog.ricksteves.com/blog/spotify.) www.twitter.com/RickSteves Yandle" 7-3, 7-2, Stepan torched... 250th (10-3-2) (1-10—11) (4-6—10) 4-5-6 02:02 low.  ended. But dissented preferring but too employment.  2-percent strengthened, objectives,” decision. “While Nela Redfin, accused Yellen (Hillary decisions.) rates,” Capital.  pre-recession rate and picture. But prime-age employment-to-population voluntarily. 77.7 80.3 has jumped 5.2 weaknesses, inconsistently. industry-wide Brey starts.”  Brey, HobbyWorks Nelsen, Overhead favorable. “abruptly” suddenly.  “normalize,” “Governments economies,” FOMC 12 members: presidentially-appointed System; Bloomberg/Getty mid-May, the response 1/2-minute preview nabbed quadrupled. 8.3 a low-key megastars definable high concept lure audiences. Not to had Dan "Bolt release... Cyrus' $5.995 Cyrus’ market at pool... "Interstellar" $52 projection, Nolan's $49.7 $52.2... 6” Nolan’s “Interstellar” $56.2 Canada,... sci-fi... action-comedy, genius, studio-estimated 'Interstellar,' Disney's... automatonic Deadline.com Turteltaub expectantly least-recognizable Dakin 'Rocky' agony, Cordelia Balboa's... members; Oh,... Boucher, Markieff finalized. 6-foot-6 guard/forward, 32.4% range last weapons and restart show). scareactors Scareactors latex permanent... place  animatronics, gore “crashed” scorch Atlanta’s “enchanted benches.” machines, wheelchairs walkers. attraction’s Murdy, Inside” Daylong Alive’ Calico, clearing, grabbing at effect,” moonshine patio-style smoldering,” fall.” Arno Murdy’s attraction,” walkers, fences. scares. Disneyland: Marceline Marceline, Unwind recharge, spires month... mountains? Slovakia's Tatras 40-by-15-mile 8,700 Replay with: Assembles style... 'wellness vacations' Leib pounds; ached, lethargic. resorts' rigueur. customizable, us) adventure? bistros gastro pubs. mountain-bike beginners... mini-golf? Miniature picnickers Nob clamorous neo-Hawaiian neo-Mexican repast Carnaval Wookiees. comics-science fiction-fantasy. 9-12 nightclubs... v12345678910111213141516171819202122232425 262728293031w Dispensing humanistic assumed. Pakistani... assailants... Jakarta Pathoni Heinous, enemy? Tennessee... paranoia" in Istanbul's Sultanahmet options? appointments: Votel, SOCOM, Middle... troops." shooting... 'terrorists'? protest “a `terrorists'" L-shaped... criticisms... Cameroon. Harun Arsalai Taimani mammoth... attackers... Year’s... Blacker "Along... Romania's (OK, Bucharest: Bucharest at La Ceaunu Crapat Vlad Impaler's Transylvania timbered horse-and-buggy log, undiscovered. traversed... lucky,... "Saddle boys," thick-cut mounts, booze: tastings is Robles' Skateboarder Odanaka ponytailed gawk. skateboards. dubious. best," bed... guidebooks, Forewarned, forearmed. Inverness/Nairn nirvana amber. Decorator SLO Feb.... v123456789101112131415161718192021 22232425262728293031w Villacorta WholeBodyReboot.com Manuel Villacorta, RD, dietitian-nutritionist books, Eating Free, Foods and bestseller Whole Reboot: Diet.   2010-2013, Nutrition, a ‘‘Best Nutritionist’’ Citysearch. the Whole App, superfoods. dietetics. disembarks Atoll night. On Atoll, “shows USAID “promote Micronesia, Kiribati, Nauru, Palau, Samoa, Tuvalu Vanuatu. Strengthening Adapt (ISACC) disaster-risk “Symposium Displacement, Migration, Relocation” Hawaii.   symposium relocations dislocations.” “builds statement. “As Zillow cities' housing 2100, “long.” “Jerusalem” “Ulysses” 265,000 words),  “Shogun,” “Infinite Jest,” Peace” Testament together). 1,100-page Dragons,” Martin-sized flesh, novels? 600,000-word-plus undertaking? novelists? “novel” fungible (romance example) (fantasy, doorstops). “Jerusalem.” Scalzi) novels; novel-sized ­vastly outpaced 130,000 720,000 600,000. (mine, his). Keypress keypress, amount; Dragons” 450,000. published) writing; metric. Large, EMR Interchange 04:47 interchange! electronic! break-through. dissections Sinai. Northwell cancer's interchange insurance! Transferring pre-authorized Northwell. Northwell, "script" (prescription) couple! appointment! pre-authorization transferred. re-get pre-authorization! Approved. "important radiologist, steps), interchange. Pronto. prescription, SaaS fully-electronic interchange-ready Done! MRI's radiologists interchange: "talk" YES! COULD! leading-edge simpler. interface labelled. Mostly-electronic MRI's, MRI? number! on-line. beginning: sent, faxed super-fast! glitch. Northwell! (nearly fully) www.twitter.com/DavidBBlack Healthcare-it-trends (Building Better) ZavisContact reelected.” refueling rendezvous: rescued, sandstorm 90-member hostages. abort. ‘this thanksgiving,’” Sancya Larkin Wheeling Deal." Boston/Los Rimland Ayn Rand's Galt "Atlas Shrugged": talent--iconoclastic hard-working, trivia, megadreams Donald Trump, as spades shortly--hotel fastest-selling what Trump has mire. big," neurosis, obsessive; driven; single-minded, maniacal, competently to--too boasting, enumeration "big deals"--the unknown, Trump keeps bee. Trump has sloth do-gooders. well-packaged, — essentially staggeringly who Trump is — gargantuan atriums — sleek aloof. is Trump with written? of Trump as authorship book — and, money — in clue, paragraphs, Next" accumulating, altruism. making deals, big deals, and clock." Trump, tycoon "TRUMP: Deal," J. Trump with Schwartz. $19.95; pp.)  Zappa, interviewed. Inquisition," brio, Wilderpeople" reprobate surly, wilderness... 'Matewan,' 'Waterfront' Elia Kazan's Waterfront" Brando, Cobb. Fantastic's' Fantastic” will Subtitled Trapeze,” this Gaonas, 'Dying Dass Leary' popularizer 'Nemo' Dory, Nemo,” is Dory” and encouraging.    'De Palma' evolutions obsessions "De Palma," co-directors, Baumbach Paltrow,... Fits' Fits” 72-minute self-assured, buzz. tempered. ’88 Orel Hershiser Hershiser-led Hershiser’s Valenzuela Hershiser, sidelined. Belcher Stadium... 14-2 29-35 Urias, Stripling, Leon, reputation,” at-bats, at-bats,’” series-opening Trailing at-bats,” .210 left-handers, misleading, Seager. lineup,” season,’ team,’ names,” Hollywood-buzz Chaput 6-0-0 damper commendable. going." behind-the-net Voynov, 'A' hurt," fine." Heyer, linesman's face-first stretcher, Foligno's brotherhood stretcher," Erixon 14:39 Bobrovsky's 15:26. "Discarded #50" trees or sunsets. Instead, born-and-bred destitute. low-key Hernandez Levitt — helped O’Toole, Art. “He public.” For Hernandez’s retrospective, Drive." — early vistas of Landscapes, un-sexy Angeles — that openness,” re-imagine photography when photographers,” there. Naturally, Angeles’ functions dysfunctions a staggering public. O’Toole teach and photographer’s nature: retiring, not tell swashbuckling large-format met the living?’ work.’ can’t stop talking.’ mean?’ says with smile. “I photographer.” Unruly Not Hernandez. then Boyle machinist unruly; gang. But college,” and make magical.” of Edward lensman known sensuous still lifes nudes. brochures, reproductions … His but “the hitchhiked catching a gig by (“That fragile,” Artforum, supported her nephew’s creative Artforums #14," live) and to capturing dwellers: recreational sunbathers contorted. Szarkowski, Arbus and Winogrand. But  biggest accurately, sites that surround them: junkyards, shops. “I landscape.” intimately. sanding Figueroa. 35mm, quick on-the-street 5x7 Deardorff tripod walking.” L.A.’s industrial guts, photographing,” #46," abject Deardorff negative shoot broad detail. This had painterly, grit. junkyard, haze. grease. speed,” O’Toole. revive. "Automotive #35," to photograph stops: milling garbage-strewn Hernandez: series he "Landscapes #1," the poignant new pair filthy mattress. in blistering lain beside shelter of coldest, grimmest “constantly zone.”  ‘get’ drive,” Hernandez. “I walk.” ‘Anthony Hernandez’ sfmoma.org "Angeles #3." Twitter: @cmonstah. Q&A: Pure "liquidators" Slavutich scalebacks 1:23:58 “liquidators” everlasting plant’s sun-splashed... (John-Thor Dahlburg) Radioprotection Repussard figure.” “whitewash” fatal. 6,313 93,205 Pape Møller, "dead" zone," albinism swallows.” Salford coordination, “lost opportunity” sarcophagus disagreement. Yuriy Kostenko, G7 reactor. underneath, Kostenko discussing. bought... “Community’s”... Strip hotel pricked he noticed piped-in "Round Vee corrals COUNTDOWN STAGECOACH" Stagecoach, rabble-rouser. fest. Idol" went 13.3 surprise... 8:32 Reid. downfield.  Stanford's Joey Alfieri hit teammate Solomon 22-13. and SunCal Elieff pitched preliminary plans week, is general-plan amendment from rendering, the towers angle: northwest, Glimpsed starker is thoughtful Meuron, anti-development skepticism, rosy-fingered-dawn phase. much a one. What megablock serially master-planned communities with Meadowlark Orchards 6AM’s “design consultant.” cipher-like. Alameda, anti-urban sections. mid-rise Mueron) “needles,” torsos (likely 1,000-square-foot unit) shade-giving overhangs, section at bazaar-like design is densely, 1111 “table” “fabric,” Associates.) “fingers” north-south muscular, prominent east-west $450-million HNTB denser and city than liner. density'>> node buildings) reported $130 skinnier corralling entitling Mall: Flea, Klinghoffer Rams,” right.’” a.m. for 12-10. (Northern Railway) disturb folks Ely. northern edge old mining carriages $74 (501 Aultman Ely; [775] 289-6665) Hand-painted ropin’ ridin’ some guests bathrooms: Caution warning! The All (220 11th St., 289-3959) home-cooked depot, (Five upstairs.) ($10.95). Werber orange-lemon ($14.95) rémoulade ($16.95). (1100 289-2085). Ninety-minute 4½ million locomotives. explore. (train house) 4-12. 6,437 Ely weather; 4 feet on Highway 318, slickers services.   Espana, España, replica, 1680s. convento, 1822. Bamba" Valens 1822. READ (bit.ly/1mixNgE) Terrace. -acre 9-acre 15151 Hills; 361-0186, España. VRBO hosts register with companies would unregistered property on their platform.  complaint and will take its filing Airbnb said regulation violates Stored content-based speech,” the CDA, ‘treat[ing]’ websites ‘as provider,’ and immunizes ‘inconsistent’ state said nothing Internet.” “flawed,” Airbnb,” guests.” after San Francisco’s Office Short-Term to curb the effect 1,650 as Airbnb monitor their flout laws and advice,” Ambroz listings. advertisement,” neighborhoods." $25.5 competitors have conflicted relationships as San Angeles, where streams but $14.7-billion 10:29 9:11 a.m. June 28: This Ambroz. p.m. June Tramaine “24-hour rule” 22-hour  “It’s “Teams playoffs.’ ‘They’re —  the positon Boras.  “He’s play-caller,” offense’s advantage” unnecessary-roughness 49er. “hands kneeled action. Britt right….  “Fisher freedom.” said…. Garner: 'Mac' Frein Point? ago" Castile. Wesleyan Bratton, Bulldozer Bratton tim... Josmar Trujillo agitator. Pageantry Over; pan-immigrant direly Parthiv Parekh 'Khabar' Aspect Tragedies Understood "executing" "crime" Quis Custodiet Custodes: Necessity B.E.T. Televised? "Fellow medicine" Kanene OptimistPrime, CORO #AJMIA MISSING  Seven faulty. Cop? serve" beings? "civil servant." Eisenbach "fire night" "awakened [him] terror" 1820. McElvaine de-escalating non-lethal (UNLV) Prison. Wouldn’t 'Mothers Movement' Reclaiming 'Loud' Garner's Silenced Explained Decision, Punishment, Aimed Curbing #LastWords Convene Juries 08.09.2015 Died, (Tobias countries — despite — carried entry and rival, Hillary Chivvis, Corp.âs openness and, distress,” absorption “historic task.” “Wir schaffen das” — “We’ll has dropped “Merkel additional 2,000 cybercrime. European  assimilation, France — where — authorities St.-Etienne-du-Rouvray, attackers, State took knife-and-ax concert, also passerby; bystanders.  gunman’s Bavaria’s warranted: Herrmann, Hitler’s. co-worker cleaver, chancellor’s once-invincible flood. Daleel; man had insecurity” actions.” transgender students a same-sex relationship or version of 100-percent legislation.” Assembly members Arambula (D-Fresno), (D-Thousand Oaks) and (D-Bakersfield) 1146. also withdrawing Bernardino), Fernando) Adrin (D-Sherman Oaks) abstaining. averted. “changing” post Monday, astronomy, astrology,” math.” Changed,” and, Astrological Changed, NASA.” LITERALLY THROWING ZODIAC CHANGE— solvs (@soul_vay) lmao life— Creighton (@larisscreighton) Ophiuchus. Babylonians zodiac. zodiac, constellations, they chose 12,” Ophiuchus astrological religiously, hubbub, remember: NASA Abell 2744 ESA, Lotz, Koekemoer, HFF (STScI) Thunder's fan) 130-110 Abir expatriates (Abir multi-city Ginot Shomron, locally funded campaign. It has field offices Efrat. Zionist,’’ Katsman, Overseas, rabbi’s interest.”    Shomron 80% support But Republican say that Americans after years Israeli Prime Iran. Democratic characterization, notion” activists also Tzvika Brot, a Brot effort has Israel reside 300,000. While voters, they difference,’’ Katsman. out.’’ supporters. Only the battleground Yearbook. — states #MakeDonaldDrumpfAgain Tonight." strong language.  repeat.  21-minute Oliver systematically who "tells is" Trump's persona luxury, "Drumpf."  'premium profanity' the terrorist Oliver harnessed profanity-strewn Drumpf, litigious liar leader," Tonight," (www.donaldjdrumpf.com) #MakeDonaldDrumpfAgain, slogan. strong language. Childless Boggs, Waiting,' 09:17 610 CSA Images/Printstock vitro fertilization IVF thinking.” Waiting, consisting researched, resentful). IVF, multifaceted, infertility treatment accessibility HPMGCSA ImagesPrintstock preconceptions Infertility family-building. handed. sperm uterus. men? infertile eugenics VFW. “Macbeth” Arizona.” representations? canonical childlessness little? Candice, Italian-American, conundrum. family-building endocrinologists. Fertility future,... (again!), celebration... 'Homeland's' 'cry "big, adventure." contemplating? barometer? Dancy, especially. Pfeffermans,... Bee," giving, 'Love's' "Love," they," they?" (Rust) Mickey... 'Horace Pete' apologetic. "Horace... Sia, Diamond: "A+." existence.” Helmets, tatters. Handarat existence,” Handarat. craters Selmo, catastrophe,” Selmo STALEMATE OVER? ceasefires. scenting jihadists. anti-Assad al-Aqsa Hama “fighting battles” Maan al-Kabariya. anti-aircraft promises” increase”, Colonel al-Bayoush, “heavy artillery”. ‘MONSTROUS ATROCITY’ Shi’ite besieging “such generations”. “chilling escalation” (1500 GMT) egregiously UNICEF, Jasarevic, Organisation, sides”. “suitable fortifications”, bunkers, “specifically centers”. al-Moalem terrorism”. Federica Mogherini Stylianides “seen deterioration”. affront Bassam Bayoumy Graff; Espinosa crawl space of spokesman Deputy Baraza. say the Baraza hours, but convince him spokesman added.  horrors. Doomocracy corpses, webs, cellars fright terrors. ‘Tis fall’s Oct. 31, dystopia. Frightening. hellscape “Doomocracy,” torments, once-abandoned Doomocracy’s Kickstarter “camPAIN” gives amuse, provoke, disturb. forewarned, “mature content” politically-oriented pieces, sees “usually glass-half-full socially-conscious [you] place?” vampires Frankensteins Monsanto.” “Doomocracy” Walker’s “Subtlety,” “Heard,” and “Fly Night.”) Doomocracy, Reyes’ spine-chilling creation. Hey, Tamula (@flylikemich) 10:58pm competitor? Conspiracy-minded scenario has talk-radio-style Post-convention, heroic, martyred of Islamic ’ve sink the hopelessness: disruptive success. pseudo-patriotism bravado. PATRICK MCDONNELL, ALEXANDRA ZAVIS SHASHANK BENGALI SOUMYA KARLAMANGLA embryos 'thawed discarded,' MAURA DOLAN GALE HOLLAND, ALICE WALTON, PETER JAMISON ›› CARLA RIVERA 'mega projects' DAVID ZAHNISER GEORGE SKELTON 'incinerated' steamed) VERONICA ROCHA Suppression efficiency? ANGEL JENNINGS RICHARD VERRIER Chrysler's CHARLES FLEMING PUZZANGHERA MEMOLI SHAIKIN hump Alvarez-Cotto DWYRE HELENE ELLIOTT GARY KLEIN Impelman HELFAND KENNETH TURAN Mockingjay' blockbuster: book' MEREDITH WOERNER 'Lion STEVEN ZEITCHIK Autechre's SASHA FRERE-JONES Bargain Hatchards, bookshops Banderas, Hayek "Puss suave "Shrek" Eggs. Banderas Preacher Plague Mom? "Erik". Fr. Seufert commit... Keynotes (HRC) annu... DuBowy www.YourSuccessLaunch.com toxic, unhealthy. (Final Exist? Anti-LGBTQ Anymore' Dear... Women! Why! rug. Sassy Intuitive Hitched Cyclist, Wino, Globetrotter, Frankie-Style ex-husbands ex-wives Stunning, 5-Story Officiates Queers Married, We? Divorced? Resort' Macklemore's 'Same Donohue Homophobia Apology Gays' Clerks Deny Defied Giuliani's Won. Has. Flores/Fresno mega-concert Bee) 14-16. DesertTrip.com. $424, $699 $1,599. Goldenvoice’s additional single Capacity, hours when Germany-bound Syrian refugees pales Hungarians trans-Mediterranean taxed. Calais. Insisting lecturing. comers narrow-mindedness smugness geography. “Risk” appended landmass. 617 Englishman.) long been saboteur Walker... Several, darker-skinned, Melani Muradian memorialize Saroyan: Parian, five-ton Vahagn Thomasian quarried Armenia’s Ararat 1915-18 genocide, period] survive,” Thomasian “represents generations.” Armenia. iWitness memorial. Thomasian simple” Smiley). jazzy favors. Last... Cab Calloway "Fantasia artist)" thoughtful... most-added 'Music Speaks' show,  Daft 56th Lucky," with Pharrell "Random Memories."... Macklemore deserves.” back-slapping Grammys: confessional, warts-and-all cathartic painstakingly... Barrino 'After Midnight' Barrino, Midnight,” revue Ellington’s BMI’s Friday.Carey “unique knockoffs desolation. Around twin bed straggled — sewing 100,000 who arrived Angeles. This America — many students’ Quiche Mam. dictionary. For hungriest, bookcase an indigenous Chuj. Orphaned, Marcos was wore a backpack. guardian, three days fainted. Falfurrias, Marcos said Marcos spoke some Spanish. They said. Marcos 13 at months later, 'something into' janitor subleased humble... (Brittny Mejia) he’d land making $10.50 he’d pay $600 month in groceries. lead.” Marcos knew neighborhood almost Belmont, behind. Some Centeno’s time they manages a children called Libre. Marcos retain pro-bono Libre until Marcos thought visa, abused, complications become an Marcos rarely shifts. oversleeps Bs Cs. role?” thumbed biome?” algebra, history started, Twitter: @thecindycarcamo Kelly? healthily. enchiladas. Dinner, leftovers, casserole. parmesan while(without wilting) dessert; snack.  Toasted Bread, Oats Dogan (Dogan Beheadings villagers, photo? correspondents, err wars’ disturbing, Aylan. Searing consciences unwitnessed; Aylan, later — igniting. barriers... Defiant same-sex-marriage licenses  CAPREF LLC) easement right-of-way Plambaeck, CAPREF, floor," terrace." CAPREFstill Paseo Strand "Hopefully, venues." Candiens sorry," "...Vegas, Half-Billionaire 32-team Gaudreau's yous. Lafleur's amazing." perseverance, Messier Voynov. American Samoans of American “nationals” Carson-based Samoan Constitution’s 14th President Loa Faletogo, a military Carson. “I Samoans, That’s more islands.  Samoan governments are urging the solicitor to Congress. fearing it national culture. justices considered act as asking the cases of 1900s. Those controversial newly acquired the 1896 “inhabited races” “development empire.” U.S. Court incorrect” “views imperialism.” Samoans’ suit Olson’s The amendment Dred for African Americans. Sen. Trumbull amendment, Territories, Columbia.” “unequivocal citizenship,” “singled Samoa” “branded inferior, deprives Spanish-American War and Samoa islands, became American Samoa. “shall only by Tuana citation. Tuaua Lingering “natural-born citizen” to American david.savage@latimes.com Indiebride: Co... (divorcedoctor.com), Mother. Insta@magpielife 40+ Updos Angle coiled Potter-Inspired To) Knot Grown-Up Glitter decor... Two-Piece Two-pieces Out-Of-The-Box "right now!" Groom) Bieker firehouse, Crocetto Resourceful Bride: contracted. happens... Hoopla? Non-Believer Recessionista bouquets. Kellee Lover.ly Mouth-Watering Brunch Swolemate Show-Stopping Grooms Besties Dapper Attire Bands Geek-Chic Eye-Catching Casual nuptials, how-to/DIY Talented Embroidered Well-Dressed Bridesmaids Flawlessly Paws-itively 'Alice No' At-Home Weren't 'Wow' 'Boozy Bouquet' Yes!' Destinations: (76) (110) Correction openness, Matagalpa InternationalLiving.com Suzan Prescher Active, $19, $4, $23, internet," Kristin. 66-Year-Old Gustat, retiree. Overseas: Providers plumbers, electricians, Schleswig-Holstein: Oy Gevalt Flensburg, Schengen-agreement non-border, Arkus Aarhus Museums: Demented Aarhus, conceptualism, 'Wonderful, Copenhagen,' 'friendl... Odense: never! Duckling! duck's drakes gang-banging Christi... Tulúm, retirement?" Koehler, beach." Tombs Heritage: Høje Jutland Towns: Rivka Mines: Grieg Peer Gynt's Existed (1,077) 12.26.2015 11.08.2015 (68) Visit, 09.08.2015 Lofoton Archipelago (185) Jams, 08.07.2015 Shoreline (41) (218) Little-Known (78) Invaded Insider's Alleyways Genoa Trieste (119) 06.03.2015 Milan: Hogsten The Planned (Leah provider. Infant procure third-term later-term regulated). uncooperative requests: tissue; Options; StemExpress, subpoenas, “partisan hunt.” (R-Tenn.), intimidation, grandstanding. Hyperion, bathtubs, Pre-treatment rags sedimentation Wastewater coagulants digesters Clarifying Microorganisms Solids egg-shaped Disposal Cyberoffensive Tthe Md., located.  HenniganContact cyberwar. radicalize “overload “interrupt jamming cybertools. cybercampaign, assess. cyberoperations,” calibrate Shaddada mid-February, cyberdefense cyberoffense counter-terrorism. Cyberoffense cyberoperations. “disrupting [Islamic State’s] $6.8 Libicki, reengineer breached.” Cybersabotage outages. counterattacks. Kass, CACI symposium. cyberweapons. Paller, SANS cybertraining cybercomponent.” okays 'unclaimed' designed... Broad: compelling visual found a its 50,000-square-foot space downtown... Marbles, Marbles. buyouts. Wall” gifts: hint: SMMoA, Bergamot peek: Kelly-Agnes Depot, it Art.... Austronesians, Austronesians: Indo-Pacific Voyaging" Austronesian, "Technically language... "Austronesian (1912-2004) year's... Gifts. 'Psycho' outweird Studios? the creepy sight of "Psycho." shrunken harvested... $1,000: "Jeopardy!" categories... 'retired playboy' tempestuous storm... `going a-blazing' (Sophia he wears, -mobile Cookbook,” published Nashua, of “500 Recipes, Papal Vatican.” coffee-table devout. including favorites of dishes from (Pope Francis), Bavaria XVI) II). pierogi dulce leche, homey minestrone, and bistro beefsteak amaretto Threaded photographs of saints,  the Pietà, and sections popes who pledge “present” (today, them). who do by David Geisser guard), Niederberger Anrig, all “table prayers” they’re included to “basic recipes” polenta — risotto. tiramisu, Week: "The Guard (Sophia $34.99). skecth AndersonContact sever the businessman him host months later But with race-related kicked up Ad," (white) castmembers Taran Killam, Aidy Mooney why Trump is getting (Meg James) motioning "he's politician." thinking," ironing KKK tarries critique Trump bigoted perspective received from your subversive is perfect only months company NBCUniversal in said, adding franchise that anti-Trump's axis," to television tour in nomination." interjected Maybe the Ad" preoccupation posturing.  Canadiens. [Pacific Division-leading] Plekanec's Condon's 8:58 10:14. “Lucky feeling,” “Everyone's opportunities.” Liebelson 126-room Mar-a-Lago, $3,000-per-person pro-Bondi PAC. But varied: another $125,000 Bondi. only $4,855.65 lawn ... featuring refreshments, there. They [campaign contributions] January. “When Sandberg/Corbis Allegations fraud by previous Florida refunds. McCollum’s $2,000. appropriately. seminars, Minto Connecticut, but seminar].” lawsuits ― 14, 2013, allegations “to solicited Trump Bondi-backing nonprofits. penalty.)   Herbert/Associated and Bondi on Aug. Lafrate scammed $7,000, [Trump],” he Schneiderman, who Mitzie programs.  guess,” scam.” attendees. To “Issues” descibed disbanded, “concerned practices.”  PAC, the Bondi ultimately Floridians that “the isn’t the state where businessman gave then-Texas earlier. (In general.) re-elect general],”  S.V. Abbott. 1,156 Mer’s Skincolor Strugatz, makeup collection ultrafine patented, Broth heighten, Okner, SHM Navigators, subcategory — again, ask). NPD primers, Okner defined. trifecta goings-ons antiaging multistep wrinkles. Hybrids Cosmetics, L’Oréal antioxidants, collagen, peptides Caviar Sisley Sisleÿa Teint L’integral Lancôme, Amore Guerlain makeup products the Estée Lauder Cos. Inc.-owned Mer, makeup to makeup line. Miraglia, unison “Consumers thing’ worthwhile,” consumer: Tint Miraglia 2009…and — starting makeup line Moisturizing retails shades; concealer, brushes, $80, accents. Macrene Alexiades, Actives upped 50). souped-up, high-performance foundation.” resveratrol, “full-on, Bowe, Alexiades-Armenakas. skin-benefiting “beast Cos Boomer, “Forget pores. product] luminosity look,” McCollester/Getty "He’s an entrepreneurial "Outnumbered" Zuckerberg.  “He’s built the epitome “Nothing? bucks,” co-host,  noting a “Wait, empire." dreams,”  inherited, earned, overextended $3.5-million casino-chip a townhall-style dollars." nomination.  But for forbid, Wonder-filled explore: motels, 'X-Files' Duchovny, Gillian... Impressionist Gordie Ex-King Manitoba, possession... Cup: Telemundo. buzz: three-keeper rotation... Moncton. unbeaten, untied unscored Yuki Ogimi color... Brunswick group-stage Leroux south-central Sydney... Sunday's... non-FIFA 21,861 empty... Buggy Frontiers full-day... re-examined "Hope's teammate," better.The spotted... Month™ families' habits," Passerrello. "Feed sugar," Passerrello raisins." Satisfying "Send concentrate," "Include whole-grain grapes." self-confidence reheat www.KidsEatRight.org. www.twitter.com/eatingsoulfully boxing.” ABBA O2" (48-1-1,... 'Chocolatito' “Chocolatito” four-division Video-game champion’s Karass-Yoshihiro Kamegai punch-fest Karass co-main super-flyweight welterweight Breazeale Joshua's Joshua’s belt,... producer Michael “All-American Heavyweights,” Frampton Thurman-Shawn Povetkin Donnelly, Dec, "25," Roots-accompanied Nadal, Kei Nishikori tournament... McCartney's 'Temporary unnoticed: Secretary.” "Temporary known,... Comedian Russell Standing” and “Chef” to at The the Palms export, 'inevitable,' championship-winning franchises. Djokovic, Federer, LeveyContact pocketbooks. deduct premiums, tax-free 'phony,' 'worthless' warnings to Trump — using “phony” “fraud” “everybody’s sidewalks,” “single-payer” seniors). consolidating Gaynor, consolidations. proposing. help,” Antos, Antos healthcare,” don’t.” senses, blamed... noam.levey@latimes.com @noamlevey torn: Trump-Megyn Wallace/AFP/Getty Child" Wallace/AFP/Getty) Rowling’s Harry has that Two" End. Rowling. Thorne, Tiffany. ‘Harry Two’ Deathly Hallows." Weasley, version.Tickets Karlos Dansby Kostroun “banged left-hamstring basepaths, 586th “Albert homered, congratulates (57-74) playoff-contending Peña's "focus visit was "diplomatic incident" traitor."  Massieu, meeting."  94th doodle “Peruvian songbird,” Zoila Emperatriz Chávarri 1922.  doodle. Yma’s station.” five-octave Vivanco.  Google.  Sumac’s Vargas' Chavelas "Smelly Cat" Kudrow has on Courteney trivia.   memory, fared “Smelly Cat,” Bing. Schwimmer. obvious?  softballs Joey’s Perk, Guy.  FRIENDS Pictured: (l-r) Schwimmer Bing, Buffay, Tribbiani H&amp;M's badass 10:49 “lady” spot was H&M’s Adwoa Aboah, Hutton, Babe’s Hervey, Nef CCO Pum Lefebure. Lady,” Babe. manspreading moments:  computer-based 11,500 positive,... "Mass bud Times/for that many sandbox, victims can a lifetime. No Street's" Gelt, knobs CDJ-1000 Liberians Yemeni, Ellen... In-Your-Face Fitness: Fell, end-of-days-type Acura hammered. cellulite. depreciating midlife-crisis-mobile my... Hit: Sewell, Occupy... granddaddy creaky, entrails Halloween... Diary: Beyoncè, acid-bright arty Kwanda avid... McGinniss: cocaine, McGinniss' Rogue: Palin," tent," McGinniss chicken: hankering Parton. fried... Concise Sugarland Wake, Allies' servicewomen Mouse" Gestapo Sallis' Dying' 'Drive' metrosexual, hola, vanidoso. debt-ceiling 'unfollow Friday' Google+, nonplussed. 20-million-user drawbacks:... 63; Thursby Ramos, awkwardness, AT&T; 1:24 Kiffin, icebreaker, fun?’’ same: a Thunder... Boring? basketball? Clipper's raring Grylls. Ceej Caliente (120), Escondido (106) Thermal (119). mile." blazes inferno, two brush in Azusa Duarte amid evacuation of... infernal counties and Forest. Azusa of Mountain Cove.  500-acre Evacuation homes near Encanto Parkway. Hoxsie, -- until holiday.” -- you’ll heat,” worried.” torrid, Vaisman, family-practice Vaisman ‘Hi, water?’” warm." no-shows. house.” everything’s degrees," "Otherwise Cabazon grounded-up AC, AC." fishes Vela "Typically nature." tea." shopping." 8,000-acre contained... yet." Hoxsie. miserable,” well-founded. battling the shored blaze’s warming “sundowner” prevent the humidity, kindling. drier,” Sweltering nightfall. “flex alert” Operator, load,” Edison. monitoring.” Edison’s “demand voluntary. voluntary, temperatures,” Cal-ISO Yelchin's rollaway Head-on tanker evicting grid.  Springs’ 76ers' beater Chieck 70-69. veins!” 67-67 jumper, rim,” three-for-12 dunks. steals. three-for-eight 6-foot-8, 210-pound in! Peter the upcoming “Doctor “Class.”  Twelfth  Doctor’s “Class” Ritchie).  Oparah, and Fady Elsayed) juggle... Capaldi" 'Telenovela' superheroe (Calista Flockhart), Benoist) alter-ego Jailer (Jeff... 'Disney episode; Yule Log hearth acccompanied 'Call Midwife' tizzies "special" Christmastime: REVIEWS" Who"... Who's' screwdriver Twelfth BBC. ... 'Kingsman: Service' Capaldi) Saxons Britain... 'Blade' "Blade" starred Stephen Dorff villain? Someone blood-rain vampire... Ridley's neo-noir fettle Capaldi, unnumbered Hurt, vacates TARDIS girl Clara Oswald, Who"  (0), “20-25 pounds.” [summer league] … Just (40th) 6-11, stronger,” bigs Michineau, (39th overall). adjust, league],” gym.” center-forward Speights, $7.2 forth,” Fabio? too-hawt-to-handle Cade. teacher; lawman. Conchita 'blue-collar affordability' gauge. Marijuana' obliterate feds, Embarcadero, doomed, Schuffman, Broke-Ass frugally, self-promoter... Coast,... sex-harassing idea-rich Mobile, boobage nudity in Barrington CFA, MoneyRates.com Barrington, MoneyRates.com, CFA Napier Advisors, deposit, frustrated by nonpartisan Pew That’s up disgusted. (15%) (10%), (43%). SurveyMonkey underscores of Trump, and dislike most polls. unfavorably. About more; an more; and fervor, candidate and who dislike The negative candidates came egotistical,” nevertheless planned to backed Trump. terrifying.” “her Clinton” most-cited mentioned reason Detailed Clinton as were his economy.   “support Trump voters  — only voters pointed 4,538 3,941 to Sept. The SurveyMonkey 14,373 12-16.  jihadist's (Delil words.... cartoonist's view: Articulate, decent, address.... singular, development: speech.... sketch: held, protesters pressing DNC! We won’t Hillary!” reminder, she walked Marlies Leafs" Shayne... Leafs,... Ravine, Rickford Ebonics narrowed, intact.  misread Blip Florida.Voters party. In Persky sentenced Randye Hoder ex-Stanford 7,200-word (Randye Hoder) Internet ablaze. media-fueled fervency understandable. The powerful. And clumsier. defendant’s correctness, Berra “rape rapists.” rapists, thieves. I erroneously, judged, realities. The culture: a accused of apologist: rape men) regrettable Doe’s Vassar, Brandeis, nonconsensual half-asleep. activists these credence. shoddiness counterproductive murky question draw clear ill-advised, suffer and revictimization overzealousness alarmism. agitprop. punishment not @meghan_daum direst Syria. His words underscored Russian's Maldives, Seleznev Seleznev's scads war-wracked Spokesman weapons.Government future... waiter... "Relax bath? Well... banya, MOSCOW" documents provided race" nonproliferation, Vitaly Mutko Don’ts Slice Appetit, marriage!) eight-tiered designer/pastry Ben-Israel Pagano, freezing. unsanitary eggs), (think:Downton Abbey-style) refrigeration. high-proof preservative. today—because eggs—have fondant curd Hout properly,” Ben-Israel. Pagano possible—”there’s overwrapping”—so (Jury’s preserving.) “Sugar Lau defrost. covered). defrosted, wrapped). her—anything lifetime; occasion) buttercream Appetit: Lemons, Desserts No-Cook Sauces Sleeve Gooey, Pondering handbags. Pring-Mill devastation. relationship. And L.A., walking notice that handbag? yourself; inconveniencing tissues, handbag instead handbag. tool! materialistic, feminine, omigod-I-love-shopping arousing endearing. shop-a-holic, gloomy, obsesses attractiveness attributable. handbags.) flirtatiously, flirtatiously occurs. Corona, hooks. D&G smoothly, coffee.” space-time divine! smite away… phrasing. humor essays and Bataclan also committed atrocities websites. "apostates," "Soon Champs-Elysées," Samy Amimour, captive's Romain contents. Abbaoud, Abbaoud Raqqah unbelievers swords." Choices: CONSUMERS have.  ad? selected? interest-based (OBA). opt-out program.--- ADVERTISERS specifications, overwhelming.  all-in-one specs, evolving.--- www.AboutAds.info. IAB browser Neely Raines Raines, Cañada. allege Raines “became belligerent,” Jodi Taksar Sherriff’s Raines was tanned, kinetic “Eyewitness Cane relationship.  Cane was "Unfortunately  "But ex-LAPD frightening. Arnulfo Panama. (Arnulfo mosquito. prevalent? had 29 travel-associated been reported. (Latin Caribbean). Amesh Adalja “Practice prevention.”  abstaining condom. Agency-registered insect IR3535. repellent' “Apply sunscreen,” Dyan DEET; diethyltoluamide Pest a “how to” sleeved Mannes perfumes. permethrin, insecticide. a permethrin washings.  ExOfficio Its Bugsaway hoodies, socks.  bug-averse permethrin Dr. Aileen University's Wertheim bacteria” “Researchers alcohol,” The CDC's chikungunya virus? lawsuit  orginally by chef Samuelsson, pwoder, might come ingredient. While seedless pulp frequently packaged paste) solids, Tamarind pulp. pulp.See SALMON TAMARIND Cuisine: Africa" "fresh concentrate" liquid). fillet, clove, cornstarch medium-hot translucent, cornstarch, thickens smooth; "casual fundraise 52%-37% found; 4-point 45%-41% NBC and University, Franklin College  as the ABC closer, Press.  a head-to-head Stein. smaller-party found Clinton 47%, Trump 34%, of Clinton just 27% him unfavorably. Clinton, 43% and 53% unfavorable. 58%. 10 voters 10 responded Stein.  79% '2nd judgesAug. Confirm "AfD Merkel" 02:44 (SPIA) (C-REX) (state) (AfD). multiparty two-horse Baden-Württemberg, Rhineland-Palatinate Saxony-Anhalt Generalizing microcosm. 24.2% predicted) 12.6% Rhineland-Palatinate. 'big' (CDU) (SPD) 'win' +0.5%! 22.4% Baden-Württemberg. (FDP), (5.6) FDP Wessie Left, Ossie Greens, 23.000 16.5% 18.000 (13% vote) SPD 16.000 (11.5%), non-voters (56.000 40%). (CDU), (SPD), non-voters. "non-votes" CDU. parties." 42.9%, 87.4% unification, 43.8, 33.5 77.3, (together 77%) 25.7% (67.2% (49.6%), 40%! strikingly, vote: (36.2%). multi-partyism, (CDU SPD) (half) FDP). two-and-two-halves multi-party fragmented, coalition-formation AfD! ] www.twitter.com/casmudde Afd workout) headfirst ooh-aah Milano: hike? mob? Hoopurbia dance... sandy... inventor... dancer... Intimidated Spinners? Orangetheory community-minded,... WALKS Ridiculous! around) 3.8 mansion: Shopvisit DIET "sensory deprivation" "isolation" "flotation therapy": de-stressing suspended... wheatgrass scrub, Artisanal coffeehouses, "conscious" morphing emporiums wholesome, exercise? 'neck rule' Sommer sniffles, fevers. lozenges, emits perspiration... Alba's Honest-to-goodness relievers: Beauty, juggles... zombie? 'Screenagers' Garfinkel virtual, living: HULA HOOPING Rooftop top-of-the-world Lithe salutations Chiseled "visualizing" sclerosis cousins. hoops terribly... 36-year-old... Goddess tai chi shade-dappled chi, controversial? Athletes. Meb... Marantos excuse-busting "Thinner Advent "Mindful provocative... stress... perfect... 'reverse push-ups' 'pretzel' butt?... P90X's Biceps Parallel' Kardashian? dance-inspired... Squats cardio... 'Busy bee' burpees' prednisone (alendronate, Fosamax), osteoporosis, prednisone.... ("Extra") ("On Mario.") ("Saved Bell"), "Grease:... Malin Akerman physical-comedy "Watchmen." "Billions," power-, money- sex-driven Akerman, protective... Herondo 3.5-mile-long belt... workout? Cold-weather rejoice. snowfall wonderland. snowboard, snowshoeing, cross-country... CrossFit's CrossFit colossus sugar-packed health! did!) Tess Smoothies: Gluten-Free, Vegan, Paleo-Friendly Recipes," foolproof... lean, full: Jessie; puzzle, "Potenza" lettering,... Moynahan Bloods," Selleck. Reeves Wick 2016.... 1st," "treated yourself" cookie? shows... Nutcracker' lowered, tucked, neutral. lengthen calves. pull-ups. office.... bipeds rollers no-pain, no-gain self-massage 'Once Labels," triathlon sports: Nautica transition! idiot?"... Jolla's stars? Bruno!" Sprawled Cove: lion. kayaking... Cize students... era' era," 1880s speak-easy popularity: 'Everyone whining, Pilates... corporatization Greenlanders," Greenlandic Rowing oar uncoordinated 55-foot-long carbon-fiber thin... much.As cord, experimenting... Hazelbaker Mobcrush Twitch Legends,” Duty” console... appeases Unstable technology... Vollero, profit's Kik Tencent Kik, co-sponsored participation... Gal's Amoruso. record... Snapchat... email: Tweney spam. spam? unlikable. sending... start-up? belongs. deletes loosened fitness-tracking outspending geofilter pastrami Langer's. teens,... 678w Bonino's compliance-buyout Whether... grind-it-out, Ugly.” possess... Icy and canceled MLS... axiom, wins-leading absent, Embarrassment motivator. "suspension belief," Jesper Magnusson, workout." theater; bicycles, 32.8-foot dizzy, sacrificed. Slick ascended. yellow-lined lessened knobs. loomed, tricked. moreover vivid, hip-looking fist-bumps stints. Interval (HIIT): graphics. knob. 2929 24hourfitness.com. Non-members door). Marathon? Lennihan 98.76 18,392.46. 14.06 2,177.18 44.34 0.8%, 5,339.52. 1.9%, 2.7% $98.09. $41.11. $52.35. hesitating telecoms, Winer, co-head Winer in?” denominated 1.62% 1.67%. $46.32 $47.65 $1.45 $1.40 4.3% $27.55 5.6% $9.65. $13.30, $1,344.70 $20.10 Freeport-McMoRan 4.2% $10.98. 100.51 $1.1173.  2:20 p.m.: an ambitious appropriate... undernourished. tuberculosis, education,... reliable,... Three, self-starter Schuhle-Lewis Orwell Draper's blends, Austenhave Mulberry. @orwellaustencashmere (perfectly £195). Edif Piaf's @Gyunel_Official, @publicdesire @Swarovski Assoulin colorado topaz (love @rosie_assoulin). Finished Penmayne sloping @HuffingtonPost tuned! 🙏🏾 _______________________________________________________ #JeNeRegretteRien #NoRegrets #EdifPiaf #Cashmere #Knitwear #OrwellAustin #SloganSweater #CashmereSweater #Oatmeal #NepalCashmere #HandWoven #HandFinish #NaturalYarns #HandPrinted #DesignedInTheUk #AtelierSwarvoski #Swarovski #PublicDesire #PDBae #NastyGalsDoItBetter #RosieAssoulin #PenmayneOfLondon #Hats #MadeInBritain #WhoMadeYourClothes Ｌｉｆｅ Ｓｔｙｌｅ ｏｆ ＳＡＭＡＴＡ (@iam_samata) 1:22am (soft wear) weaving, techniques; 'Je Ne Regrette' £195), welfare. clothes?', £70 £210 Badger. hat-blockers handbrushed, Howeson, Howeson millinery milliners Edwina Ibbotson wearability Harrods, £200 £450. Desire. (Tech. 100 miles Americana. eight-lane cul-de-sacs. assets: B61 thermonuclear up long-standing the Incirlik armory, level, FPCON base. The gates. Hundreds dependents subordinates B61s. have never  Lt. Karns, rationing unit with detonation, silos, deployed at Turkey.” concerns” concrete.” B61s model,  170,000 TNT. cloud. Peurifoy, Sandia squadron B-61 off-ramp classified. Rademaker, nonproliferation step,” Rademaker preclude Kristensen, Kristensen detectors safeguards, permissive unauthorized  Sensors complacency, “Either forwardly purges, charge. The ralph.vartabedian@latimes.com william.hennigan@latimes.com Affairsview This:view Benicia capitulate 66? React: COLUMNISTS Op-Eds jobs.... Atty.... evils.... scroll... gaining... 'heart'... deep-sea... Motif shooting,... 'Between... Keith... gurus Flywheel place:... doughnut... 0-0 Whitecaps Whitecaps, front-running 25,667 (6-0-7) .880 played.  (9-4-13, (replaced Zardes) limping. “knock” Hurtado, Hurtado half-volley mark.  (8-12-7, Larentowicz. Settling immigrants: instead, the full-throated advocacy of a long-term cutback restrictionist Trump broke sharply from Party’s long-standing positions any major in decades. the shift and move strivers  American That viewpoint — another bipartisan immigration overhaul in opposes only variety. illegal don’t understand?” repeated praise speech fundamentally to pivot posture that nomination to a gentler voters, Republicans strategy... “control immigration” assimilation.” “previous waves” Coolidge norms,” Groups that to “historic norms” call was a by Sen. (R-Ala.), policymaking.  ’70s would a President Trump Meissner, former called, for lottery that immigrate visas, greatly current immigration unification, and allocate them on industry have have kept while expanding Dornsife/LAT plan, “we whiter” demographer native-born white when that anymore” strong economy immigrants.”  disconcerting. findingsDonald rare...Read embraces are a ardently today mostly “strengthen talents” “burden About 7 of immigrants, pro-immigrant generation, Pew’s Restrictionist candidates; Trump’s delivered,” Krikorian, levels. “What terse, montages, Saylor), pleasure-seeking hurls herself "Movies" Grindhouse-style sadistic Tebo’s Birthday” meta-grindhouse Tipping's (Jahking Guillory), frizzy-haired, Tipping’s “Kicks,” taut 'Transpecos' “Transpecos,” moody, Kwedar 'Max Rose' career-highlight biz Bones,” Time-lapse: Tour' Balance' Movie': 'Whiplash': Infinitely Truth? 'Mia Madre' 'Ixcanul' Chan’s ‘Skiptrace’ ‘Rush Hour,’ ‘Shanghai Noon’ recapturing “Shanghai Noon” “Skiptrace,” sexagenarian kung-fu globe-hopping, crime-stopping 1068 Goldsman Scotia: Titanic? Weissmuller Pawel Pawlikowski 'Ida' Kirkby pre-Oscar 1831 Reynolds-starring, snark-filled "Deadpool" Blu-ray/4K, $39.99; Marvel? García's Desert' Ansen Márquez. Jesus' doubt-ridden "`Life supreme' film" Hamlisch 1944-2012 garden: Rash here': rumpled sheen. flashes. hollers Would-be HOLLYWOOD" Tilda Fiennes 'sensational cinema' Splash' Splash," Swinton, Fiennes, Schoenaerts intrigues "Sexy `A Sensual `for senses,' 'politics desirability' stigma, 'Sin Alas' '10 best-of-the-year Rape: Injustice, Lover, Hopefilled Optimist Boogeyman Disruptor sororities P... noises. Generals 'Self "Integrity Do." Seefried pilot; Chaplaincy; […]I Parliament.” activis... Shebaya Analyst. mo... Liar' School? Labrie, trustees? Toltz Thistlethwaite Theology, Annoying, Psychologically Hollaback!’s Union's "affirmative consent", Sil @TruthInReality_ Victim) wanted--until jail...for Pretend Jenae Johnson originally 'Consent' Deposition, Forgave Abuser Gymnasts Accuse 'Keep Knees 'Voluntarily' Abusing UPenn Like' Registers Survivors’ 09.03.2016 Harrowing 'Rape Exist' Abroad. Ago? Dodges ‘Gigantic Breasts’ Assaulting Characterizes ‘Mistake’ 'Grandma Uber' 06:36 06:38 84° SunSundayClear9970 clear9775 cloudy9372 WedWednesdayPartly clear9471 FriFridayClear9372 SatSaturdayClear9069 clear79 clear77 clear72 Clear88 better-than-nothing... approved... assistance? 'spoofing' Manasseh Vogel, assistance,... unlisted-numbers unjustifiable Crazy, network? Communications' landlines Tools: Kuruvilla  calendar.... Marquit  Knoll  06.21.2014 Paper? Rieva Lesonsky  7.2012 Small-business efficient,... 05.23.2012 comScore, 2011,... genders, Crose, who conversation—then crisis—a exact. unhappiness, dysphoria. transition? 14-month-old son? different; transition) “enough.” know; confusing. And ending; woman?  accessorizing, Medically conceiving journeys—the Hormone Replacement (HRT) infertile, staying, fraught. daddy’s 60-something pronouns, luck,” journey.” Therapy. estrogen; HRT trimester. end; backburner Emily—that happier. Crose originally Kissed ‘Disfiguring’ Teich Transgenderism "transgender" "trans," "across." trans-Atlantic Ocean; "Transgender" gender." ccharmon Flickr.com Flickr: 'outright ideas' "outright called Thursday of Republican “outright ideas.”   implement.” weeks, urged uninformed Moderator media for than he “Behavior normalized,” grading curve.” “humiliated” upon landing days One. He walked down jetliner, exchange among “terrific,” ‘Will continue?’” action’s Obama’s ninth one translation, Trump, called whore. pope,” habit, “move forward” graham slice over DUTCH FRONTIER’S CHEESECAKE CRUST (vanilla filling, Oreos) Finely filling) springform smoothing lemons) thicken, yolk, custard. pourable Whipped jiggly), ajar food-safe (snip using). cream): 394; Meditteranean Barley motel. MoneyContact "speed bump" 2277 236-room sits. O'Brien's Regulations, displacement." affordable-housing "today's merits" resolved," interim, landlord." $5,500 plaintiffs' wording. injunction, review," "goes trial." Ellia project; program." O'Brien. assistance," "Costa Mile's well-documented." violatesstate approvals Mesa's Money, lucas.money@latimes.com Twitter: @LukeMMoney www.advertisingweek.com Vande Wege just go green.  74,000 wines found those made from experts methods.  surprised... Offersview I-15 birds fly concentrated beams incinerated, the Ivanpah spectacle: “Streamers.”  other conventional... represent low-income communities pollution.  expand... gnatcatcher on tens estate... depend... 'genius,'... textiles... nature's... firing... borer whack flame-colored rockfish atolls islets, Islands,... The Salton Sea is in big trouble and authorities and environmentalists designing projects receding lawmakers did... Empire, hospitals increases... refiners Concluding $425-million 43,000 revision, Junior-level households’ 49%, Having... opportunity is deforestation. accrue... AQMD ever-stricter of regulations that polluters quickly... drought-weary state’s latest Ventura... Union, offered intensifies, building over is strengthening cause temperatures protect... Crackdown archdiocese-owned problems ranging serious respiratory Mike Feuer two-acre operated... reductions in Davis,... it too friendly to polluting Hartnell Cairns Dispatch) Jackets. outscored, 91-68, Internally, pretending. those outside pronouncements. (46-22-7) beneficiary, inconclusive [right pad], Beleskey. fort.” point-blank, entrant. comfortable,” playoffs] out-sprinted execution.” Sundar Pichai Koum Parentry: Author's Ode Texting, Tool Unnoticed Belkin  01.28.2014 much-read “All... Criticizing 01.13.2014 Bonchek 6.2014 Moms. myself.... Begun 12.12.2013 Barden Alissa Nicole... 12.11.2013 quite. Research... Gisele 12.10.2013 Bündchen breastfeeding... Kids? 3.2013 mice) Sandberg: 'Silence 11.25.2013 hypothetical. (122) Adoptive 11.15.2013 Berta life-changing... (83) 8.2013 Are... Maternity 'Because 6.2013 Maternity... (113) Apart, 4.2013 “home”? (Beyond is.”) sleep? Louis... guys...she Kylie.  beautifying neck?? uses.  ludicrously moisturizer, $264 K.: Neutrogena Remover Towelettes wipe.” 25-count $10.99. Beautyblender Sponge washable reusable, and they’re Brow $27.72. Kevyn Aucoin mascaras, Aucoin. $21.05. sis Jenner’s ventures. Kylie’s $29. Ball, N.D. Mmm, puns. 04:59 Stupor #TrumpACandy. @HuffPostComedy @lancegould— Crosswell (@lauriecrosswell) Runts pic.twitter.com/C9LUUUyCC8— J.K.Callaway (@realJKCallaway) Bazooka. course.#TrumpACandy pic.twitter.com/m97hOhcchH— Dwoskin (@bigmacher) pic.twitter.com/Incj5sgQNd— (@Ljmasternoob) Birther's @HuffPostComedy— (@MilesToGo13) Defer-Mints #TrumpACandy— (@taradublinrocks) Whatchamacall head— MuttleyMatt (@Ti_FusedCynic) Misappropriated Bit-O-Racist#TrumpACandy— (@dannyjunior) lancegould (@lancegould) Everlasting GOPstopper (@MadelineWahl) Kit-Katastrophe Friesner (@efriesner) Bleeding Whatchamacallit#TrumpACandy pic.twitter.com/GAfa74vjOs— cheerfulexgirlfriend (@cheerful_ExGF) pic.twitter.com/PLEoGjYjtZ— JRKRISTOFF (@1SquillionStars) Belittle pic.twitter.com/cPDFjCOw2e— shockTWD4ever (@shtwd13) Alt-right-toids (@BenHooperWrites) (@WhoIsThisCaleb) Anatomically Malted pic.twitter.com/3fJ0OvhyBp— (@AppleCiderRadio) Butterfingers @lancegould pic.twitter.com/QYz2y8XCmU— (@charley_ck14) BIGLY CHEW! #trumpacandy pic.twitter.com/mKPH3Ig0lo— ⚖ (@sheabrowning) Yuge misterfilmgeek (@misterfilmgeek) Crybabies#TrumpACandy pic.twitter.com/MyyFzQqu3S— ChristinaHermann (@Ateyourcake30) PayDay Mak (@MakDPostmodern) Snickers....at reporter.#TrumpACandy— (@Mark13Eaton) #trumpacandy— Vantouz (@StellaVantouz) Lawbreakers Lefthand (@jasonlefthand) (@Lopeezie) Well' DeHarpporte Hindus ministry.  beggars sacrifice, die.  Kalighat, bathe, figure: Teresa. telegram (CRS), CRS Egan Swanstrom Scholastica novices congratulations.  Pope, leaders.  Scholastica’s telegram, said:  poor.  Pranab Mukerjee/CRS government-donated duty-free Bengal.   intervention.  Lisa-like Teresa,” Bless. Teresa.” staffer: (Mother Teresa) Tauras/CRS Zonal anecdotes. Muslim? immigrants?” unconditional, erodes, CRS. Skordas, “stated recorded" moving," affidavit. “looking exist.” contact.” 10:00 a.m. inhaling 10pm Bunmi Laditan, Toddler, Laditan bulk. trick-or-treaters? much?” Carving pumpkins? Cyrielle Beaubois "Edge low-rated Transporter: episodes; Wrong? Outrageous: Charlie's" Perr "Christy's" bridal-shop "Groundhog Shanica "Castle's" Tamala mystery-drama. Dexter's" killed; funding: Kaine; force: Tulsi Gabbard (D-Hawaii), Axelrod; J; tattoos; Diltz; Weil; controversy: Diseases; Donilon, Morel. Press Russia Jordan: (USMC-ret.); developments: (R-Pa.) Army-ret.); Pacquiao. Rather; controversy; debate; "Faith probation, “Wish influence... 'Dixieland' Lived-in "Dixieland." Bedford's Mississippi-set judicious "Joy Vegas.   stagehands. mics. #ThanksDave: bade Musicians ho-hum, biding marketing... 'Adderall Diaries' Gere-Dakota Romanowsky’s Diaries,”... Masters: Dorothea Lange' late-'80s Waiting" bro-baiting 'River Bank' co-hosting good,... whistle-stop morning,... Train,' 'Loving,' Antibirth hard-partying Sevigny, Tilly, Webber. LeRoy Feuerzeig 40­-year-­old Albert. buttoned-down bestie. Jacobs. Fay. Villines ballet," Selects Nazis: Sharps' Unitarian Joukowsky. Cinemaflix dybbuk marry. Itay Tiran, Zulewska, Andrzej Grabowski. Maslona, Wrona, "Adherence" Piotr Rowicki. Wrona. Disappointments McRaney "The Disappointments Room." Raido, Till. Wentworth Caruso. Relativity Ganzo Traylor Anslem Balderson, Balderson. Dikenga Takei Quinto. Gravitas Recanati, Quint, Recanati. 1730 1915. Roddy Piper. Celestina Posada. URD kidnapped, Britne Oldford, Lengies. Tebo. Neustaedter, Jendresen, Comedy” Saroyan. sneakers. Jahking Beirne-Golden. Tipping. once-happy Pollak. Paladin Plemons, Shannon, Whitford. Kelly. Vertical Eckhart, Linney. Komarnicki, "Highest Duty: Matters" Sullenberger. Eastwood. 2D. Clapton. Transpecos Kwedar, Kwedar. Sinclair. Cassar. drug-and-sex Saylor, Marc, Bartha. FilmRise Crusoe Domonic Welldon. Kesteloot. Venturing Dree Gros. Nadia Litz. FilmBuff Abolitionists Thomas. Purdie Heusinger. Amavia. McCune, Wingard. Broadbent, Mazer, Fielding. Maguire. Cardboard Knate Gwaltney. "worry dolls" Wiehl, Lifford. Kolker, Wiehl. Padraig Reynolds. Fassaert clan's Fassaert. Soria Zeroual, Zita Hanrot, Kenza-Noah Aïche. Faucon, “Prière Lune Enfin” “Je Peux Marcher Seule” Elayoubi. Kino Lorber Altamira 10,000-year-old archaeologist's Golshifteh Farahani, Allegra Hetreed Linares. Hudson. Neighbor spook, Caan, Keir Gilchrist. Bianculli Richard. Kasra Farahani. Huntwatch Narrated Backlund. Greene's Chubbock, Grasshopper Ipswich Alecky Blythe Cork. Rabe, Timotheé Chalamet, Quintal. Horowitz. Hart. The McElhone. McMartin Beresford. Cinelou Lyndsy Moreau. Wallace; Stev Elam. Undercover Boles. Computer’s traitor Wilkinson. Mims. Vessel Sheen. Quintana. Collide Pizango, Sierralta Orzel. Audrie Shenk (La Bête) Cassel, Dussollier. Gans Vo-Anh, Gans. Shout! Cameraperson Caraker, McCollough. Haimes. unfulfilling three-oh Hart. Dressmaker Weaving, Moorhouse, Rosalie Ham. Moorhouse. World-Opening hard-won Holbrook, Lew. relishes Whitmore, Whittet. Nicholson. Schnetzer, Halper, Neel, Land's Neel. I.T. outsmart Brosnan, Friel, Frecheville. Kay, Wisher. RLJ Pocket? “Lysistrata.” Anders, Passmore, Leachman. 23a Landfill Harmonic Cateura, Paraguayan dump, Allgood; Penaranda-Loftus. Despot actress/muse movie-mad Jong-il. Cannan. Townspeople septet Samurai." Sarsgaard. Wenk. Fuqua. good-looking, overachieving Kroll, Kazan. Goodhart. Pepion fifteen-year Janko. Grano, Cirillo, Hansen. Falcón. Nyong’o, Nalwanga. The trailer Storks Machine. Grammer, Crown. Stoller. Tanna Collee, Butler. Deeley. Fromkin, Pavlovic. Sonoda. Blackhurst exonerated. midwest, subsisting subscriptions. Keough. Arnold. Apostate Ogalla, Larralde, Bárbara Lennie. Veiroj. Baya MedhaffAr, Ghalia Benali, Montassar Ayari. Leyla Bouzid, Marie-Sophie Chambon. in-home Boom. Jessup, Rossellini. Dunn. Clowntown psychopathic Nagel, Elise, Staton, Denton. Nagel. ITN Titan Kenner, Schlosser. Kenner. prophetic tastemaker Doors, Nico, Stooges, Ramones. Toller. Malkovich, Sand; Rohde Saul. Spall. Lipstadt. Dudes thirtysomething D'Elia, Maron, Buress. Castrone, Zumwalt. Castrone. risk-taking, Houser. Snowman deLeyer, Bisset, Leeds. Yellen. Chloé Vermes, Paoletti Valeix Rémi Chayé. Ove widower Lassgård, Zozan Akgün, Almborg. Holm, Backman. Masterminds Wiig. Hubbel Spivey. Hess. Maximum Hanus, Patterson. Milton’s Kirshner. Barnet Bain, Bain. Peregrine’s Peculiar O’Dowd, Everett. Ransom Riggs. Mommy’s Greenlaw, Sorvino. Greenlaw Schere. Greenlaw. Jeauffre, Jeauffre. pornographer Stryker. Stabile. Seed: agrichemical Vandana Shiva, Goodall, Kimbrell. Taggart Betz. Collective Salem: “Satanic Panic” Kristie Mayhugh, Esquenazi.Naked Nazism Diehl, Seigner. Bampfield, Carion, Laure Irrmann. Carion. octagon “Suga” McMann Yudin. Vladar projectionist Aboutboul, Naruna Macedo, Sadler. Eshkol Menkin; Menkin Menkin. Believers Ghazi, jihad Shariah Levitt. Hemal Trivedi Naqvi. Tveit, Elliott, pre-Civil Armie Hammer, Aunjanue McGianni Celestin. Blinky Bill: koala Kwanten, Collette. Alexs Stadermann. Consumed embroiling Hawkins. Greasy Strangler “Disco Tours” grease-and-oil maniac scatological horror-comedy. Elobar, Razzo. Hosking, Hosking. Nélisse, Stiles. Paterson, Paterson. Herek. Lionsgate pituitary puberty Bello, Snow. Nussbaum, Torgove, Austyn Jeffs; Nussbaum Made: Memoir” Strummer Huttlestone, Dougray Sheridan, Sonya Gildea Borte. FIlms imaginative, discipline-averse Gluck, Barbusca, Isabela Moner. Holden, Tebbetts. Carr. Phantasm: Ravager Scrimm, Coscarelli. Hartman. Bedouin Lamis Ammar, Ruba Blal-Asfour, Haitham Omari. Zexer. Jadotville Katanga Keeley. Brodbin. Smyth. Junger. Donahue. Gathr Genovese Samira Wiley, Potts, Brucato. Grasten. Teheran Narges Rashidi, Avin Manshadi, Naderi.Written Babak Anvari. Vertical XYZ Pitt. Imax mascots Fluffy Guest's Willard. Piddock. Guest. Accountant Bernthal, Addai-Robinson, Lithgow. Dubuque. O'Connor. builds. Sandrine Kiberlain, Mottet Corentin Fila. Céline Sciamma Téchiné. sweethearts Duplass Paulson. Duplass. Lehmann. Maile Meloy Dern, Gros, Letts, Dizzia. Shilowich. Campos. Desierto gun-wielding Bernal, Cuaron Cuaron. Atkinson. Naturopathic Mercier. editor’s father forces Culkin, Shaye. Dekker. Momentum Hart: Ratchford, Story. Hokusai Edo O-Ei, Miho Maruo, “Sarusuberi” Hinako Sugiura. Keiichi Hara. GKids Ferrara, Marzio Honorato, Ferrara. Barden, Snyder. NY84 Davy Marr, Quartin, Schellenberger. Cyril Morin. Asperger's impersonating Irving. Greer. Priceless Parrack, Koechner, Dowling, Poelle; Smallbone by Ben Smallbone. Bas Rutten. N.D. Freestyle Engines Joely Gregson Guo-Qiang Macdonald 6-mile-long gunpowder Gobi 1,650-foot Maitland. Kino Pastoral' Connelly, and Ewan Pastoral." Pastoral Fanning, McGregor. Romano. Bernat, Braga, Carrão. Kleber Mendonça Filho. Vitagraph Gastini, Sveinn Ólafur Gunnarsson. Angad Aulakh. Verité Pepe. Galitzine. Müller. Williams. Level Rye Wolff, Owen, Pasdar. Sadwith. Eammon Creepy Hidetoshi Nishijia, Yuko Takeuchi, Teruyuki Kagawa. Chihiro Ikeda Kiyoshi Kurosawa, Yutaka Maekawa. Kurosawa. KimStim Deutch, Judd, by Chris McCoy. Handmaiden Waters’ Victorian-set “Fingersmith” 1930s-era noblewoman defraud Tae-ri, Min-hee, Jung-woo Jin-woong. Seo-kyung Bloodshed drifter Taissa Travolta. Reacher: Back." conspiracy. Aldis Hodge, Danika Yarosh, Zwick Herskovitz, Back” Child. Zwick. Joneses ultra-attractive Gadot. LeSieur. Mottola.  story McCraney. Ouija: Origin séance Reaser, Flanagan Pickle grandmother's Dore, Paymer. Wolfson. Manasseri. Padnos, retraced Shisgall. Zeitgeist maniacs Zombie, / Saban Boo! Madea teenagers. Cassi Lovely. Uncondemned Tribunal Louvel. drummer, pianist, Yoshiki, Kijak. Drafthouse Mari-Lynn Freeman. Zabu Arbus. Zuker NADCO Huntress Thirteen-year-old Aisholopan Kazakh Nurgaiv Aisholpan, Rys Nurgaiv, Kuksyegen Almagul. Ziv reconstructs Stroman’s Rais Bhuiyan, FilmOption Distribution  (Fuocoammare) Lampedusa, Pietro Bartolo, Puccilo.Directed Gianfranco Rosi. proto-punk 'Inferno' "Inferno," Stricken amnesia, Code" symbologist Langdon Irrfan Sy, Koepp, Tishuan Measells Montesi. ex-Goth nun-in-training Timlin, Sheedy, Poulson. Forager Kennebeck. Dunning, proprietor "Rings," the Ring" accursed movie-within-the-movie. Roe, Estes, Loucka, Kôji Gutierrez. Lifta Documentarians Rudavsky Arab-Israeli Yacoub Odeh, Dasha Rittenberg. Windmill Beaumont, Baladi, Tanroh Ishida. Jongerius, Quid. Jongerius. XLrator anti-Nazi postcards. Gleeson, Brühl. Alone" Fallada. IFC pornographers Clayton, Slater. Angelou: Coburn-Whack. ARC Lie: Truth, Deception I.F. Bernstein, Chomsky, Peabody. Bleed Pazmanian Devil” spine, Rooney. Katey Sagal. Younger; Pizzo. Younger. “Network,” Wiz” Verdict” Buirski. Scime, LaVecchia. Aprill Winney. Lad mysticism Ejiofor, Stuhlbarg, Swinton. Spaihts Derrickson Cargill. Derrickson. 3D. ex-cons empty-handed, Cage, Dafoe. Wilder, Bunker. Schrader. Hacksaw conscientious objector Doss Bracey. Hara Kiri Connell, Mojean Aria, Nocher. Alberto. operatives, Ladkani Kief Ratio despot Huberman, Peterson. Tanter. Kasparov. Ree. Negga and Joel "Loving." Negga, Nichols. ex-lovers. Moenning, Dunne. Morrissette. Edwards. Grenier, Trimbur, Fionnula Bergens. Timberlake, Mintz-Plasse, Deschanel. Dohrn. Bakri, Valverde, Patinkin, Kurban Said. Asif Kapadia. festivals? End,' 'Dekalog,' 'Tampopo' CNBC, 325½ OLY-2016-RIO-TICKETS YASUYOSHI CHIBA (YASUYOSHI programing 94½ 6-14, 110½ a.m.-5 programing. rowing, polo. 78½ rugby, 12-5 EDT. elimination-round 'victory series-clinch ALDS series-clinching, 8-3 Sketchers Fallon/ Marathon. marathon” on options. half-marathons and marathons the Long Beach marathon half-marathon the Pasadena half-marathon in City half-marathon train?  said Alan Culver, Club.  four running LEGGERS mission” Leggers Marathon, Beach. But beyond: Before about running injury. Each celebratory party. laleggers.org RUNNING CLUB true for beyond:  When said. larunningclub.com FRONTRUNNERS Frontrunners supporters. When beyond: Runners including restaurant cook-off. “A runs,” also hosts fundraisers, races. They Portugal. lafrontrunners.com SNAIL’S PACE said. A Snail’s beyond: About race. asnailspace.net 880 Retrograde became punch decades: mild-mannered trust-buster Roosevelt,” doctrine. retorted free-enterprise “government” monopolies, Government. Hensarling upbraiding jail.” (R-Texas), Verisign’s monopolization Businesses, orthodoxy, Lousy Service  rediscovering megafirms backwater, unmistakeable. anti-competitive monopoly Monopolies oligopolies persistently customer-service consolidation. impales subprime). ignore. Earthquake, Revelation chiefly revival: Lynn. A fiefdom “Barry hub,” Southerners drawl. pronounces “sonofabitch” caginess Presse, C-suite 33-year-old. 7.3-magnitude Jiji, 2,505 Lynn. semiconductors semiconductor Corporation, which argues that Disruptive famines, techno-utopian tome, The innovating. champions, including Kansas?, Pollan. Pollan trust-busters nerd-dom hyperventilates Taft, reschedule carriage,” Justinian. theme: Monopolistic price-gouging, proved, to raise prices. Guild, Booksellers Authors’ 24-page “exercise Monopolies, entente Hachette, prices,” “Hachette businesses. In hiccups Valley’s “platform” kingpins, apostasy platform. He repercussions. Pavlensky "actions." gaunt, Frontal' Frontal," correspondent... Barabak, boycotting, imitates "Homeland" showrunner, Gansa, "`Homeland' Debates: manipulative “cage match” boorishness fist' fist” chaos.” state-of-the-nation live,... '180' “propping amount," Knight,” “Godzilla” Carmike Cinemas, aimed to its plan Wanda's Jianlin decline.  Wanda,” Hollywood.” “propaganda media.”  ‘soft power’ institutions?” Wang, foreigners." studio” Qingdao 400-acre soundstages, upstream,” Towson, celebrity] McGregor? MMA, ‘we’re over.’ ambition? latter.” Duluth (Minn.) News-Tribune. world' Sidearm 0.71 JSerra. sidearmer recruiters' Nina’s elan, EGO, Tehelka, AVS Shawati' Tatler TIFF, Doha TFF, Bespoke, Louboutin, Miral's Rula Jebreal Rover. NYC, trick-or-treaters. trick-or-treaters simple: Participants non-food treats like awareness. Participants pumpkins, online or stores, or alternatively, (FARE) allergies,” website, one Stores to “fun-size” full-size Float Clementi ferns.  lawn-to-drought-garden makeovers. size:  lawn? prune morphs hummingbirds Rundown elegant... huuuuuge botany, creating... Charlie... L'Eclaireur Park? drought-landscaped home-and-garden skillet Tongva “our,” “your” “violence,” “terror(ist)” “trade.” “work/working” “we/we're” Mihalik, DeGroot, excoriates Citizens' dues, $5," toilet... debt-limit agreement:What 1917, Cimons, Eagleburger Eagleburger, chain-smoking high-fidelity Abcarian, Harman, philanthropist, D.C.,... McCormack, Weinglass Weinglass, eminence grise independent... "balance" bent, reputation... Chawkins, light... Press" Washington-area NBC... Siren's Sightings Owchar ghost? disembodied Psychical Channel's... suppers: bicentennial Lincoln's Illinoisan's Address,... Desserts: Cauliflower. Form! Falooda favourite! delicio... Anisa treat? sorbet, cream? Raichlen www.barbecuebible.com S'mores Capella ingredients!), scrumptious Sonima.com Layne's Peaches Nutritionist/Author Diet: Super-Healthy smarts. Varolli '99 One! y'all. Funfetti Jello Serve funfetti jello funfetti kablam! blown. Summery swing! muffins rhubarb sweetest berry. Recipe... Pleasures! follows... Justina Elumeze paleo! Occasion sweet? whatsoever! Cuff: Two? strawberry-r... Travel, transitive prope... Topping!  Super usin... Cheesecakes Over-The-Top Milkshake Chocolate-Covered Stool Poop-Themed Breathtakingly Mixes 2-Ingredient Belong 03.27.2016 Tiramisu 'Cheesecake' Satisfy Maung Miclisse Noel, 3,060 “inadmissibles” admittance 10 months year.That Diego,” and Border Protection smugglers’ facilitation.” Protection’s director Protection’s processing Ysidro’s Protection has Coalicion Pro-Defensa petitioners.” “federal, Tijuana.” downfalls paperwork." "Exactly." "ethics" "fraud" Selling, "sales quotas" Taha, Taha "prioritize needs," "Work "store managers" "instructed Allentown base," "sell, sell" churn, "work "Exactly" Cassuandra sales," paperwork," Acted Individually" (CWA) fired," individually." industry-wide, CWA Axt, co-executive parachute." treated" Murillo branch's McDonald's," Murillo, Saturdays." Summary: societal) baseline? workers." @ForBetterBanks ------- (CAF) OurFuture. CAF. CAF www.twitter.com/dcjohnson 'Any Wednesday' C-SPAN trumps Voting... 'Bloody whitest bloc: Aussies Deyun Shi, said.He extradition,  Civil steamrolling Who? Rodham... Charismatic eloquent, fraud? (D-Vt.) “counting,” Leahy: 'Debris, Desolation Filth' Creation. Crispian Balmer desolation filth,” “works papacy, “Economics gains,” greenhouse-gas Meteorological (WMO) COP21 backtrack. ignorant. Testament; Ages. selfishness” rubbish, Unity, pope’s responsibility,” Balmer; “stepping — welcomed “Crime “Neighborhood events.” — mirrored long-term,” @petejamison garment, anti-wage note: We accountable,” said Su’s worth $155,457, “homeless shelters” which often hours and In the alone, companies workers $11.7 owed, Labor. Natalie.Kitroeff@latimes.com @NatalieKitro (Knott's Farm) upcharge Skeleton front-of-line people  waits. fixable upcharge? samurais horseman. granddaddy... visit.The quality; Knotts worst: Ops: Ops scarier video-game-like Guided commanders, 6-acre maze-like friendly-fire kills. criticism: horror: 13th,” “Nightmare “Halloween,” “Texas Massacre” Studios... repeatable startle jam-packed year’s... Valley-based 5150, Exorcist.” ‘Elvira’s Danse Macabre’ Elvira, Mistress sleep-walking “Elvira’s Macabre” Wisely, Elvira back-up pacing. revolver Zozo Ouija Slasher, lights-off-lights-on Barn, hay burlap, blood-soaked cliches. Hanging’ disembowelment noose-swinging evisceration foibles Hanging” Prey, Barn. bales, redneck “prey” (Voodoo Paranormal Inc.), (Trick Winter) (Tooth Gunslinger’s Grave). (Tia DavenportThe "serve Warfighter ballpark' feuds, cheaply. explosions. ULA, Lockheed "literally company" — put disadvantage, $82.7-million fireballs, $118 $195-million Officer... certification. orbits payloads Warfighters dependability "risk minimal," wrote, "reminds 'minimal.'" "relegates factor — a 'incredible spaceflight." "explore "adequately factors" "reliability, litigated courtroom." universe: "Brady Bunch"-esque refrains Williams's iconic score.  bubbly, Ackbar. cappella, renditions Stop" Cyrus. Boyega, Gwendoline Nyong'o, @midwestspitfire. Awakens': wait? convienience 9:17 Friday, along Kaine. husband each 1977,” refused, audit. OP-ED OP-EDS Gouliamaki Cihan Sultanoğlu  western of crowded tiny... female entrepreneurs shrunk, wilted Africa... “zero- exploitation”... wars" hypothesis. cyclones. surgery: 'moon shot' “end parties,... Facilitated Fund's $400,000... out.Unlike Taiyuan, Shanxi ChinaFotoPress/Getty 01:57 motorcade. obliged.   #NMAAHC pic.twitter.com/Z7KbOMIOWr— NancyA (@npa222) Bushisms peacefully." Photo/Eric brilliant. them—indeed, country—haltingly inexorably—in fairness, Americans.” rousing, "Bathroom bills" hostile, Reecey Kan., apartment. homicide of slain across frontlines amid this under-reported killed in Texas Republican anti-trans “perfectly reasonable,” “men girls.” frontrunner “Pearl, “Transgender “LGBT law—period.” mayor of Vermont’s approve civil passports. Equality’s Keisling “saved Beast’s Tron phrased mecca"? Where’s the Clinton rights”? “low-key advocacy” Reagans gaffe, advocacy. "bathroom bills." primaries wind to @nico_lang. bills' glancingly reached out white, blue-collar about fresh emphases for her political coverage http://www.latimes.com/trailguide formal, if opponent Hillary “puppet” “rigged “destruction.” his 75-minute optimism, suggesting that quickly solved “America cynics,” its opposition tenure.  audience’s most had used “save “Lock Lock final night humbly nomination... Staff) minutely timed, were meant employment was theme.  persistent primary the party’s combines Wall nominee in “elites” 2• poll• usAnd sign...Read diversions, here without expanding voter entrée Eric, Donald Jr. testimonials. characterizations, third-hand, that goals more them; he that what course will infuse expires. Emmys red starting, fittings, and beauty offered hints likely spring/summer ’17 Ford, Versace Dior.  Angeles?) their Emmy-red-carpet https://www.instagram.com/p/BKgi_rfB8Y4/ beauty mask https://twitter.com/HollandTaylor/status/777621308754374656 https://www.instagram.com/p/BKg0o5pjKnD/?taken-by=kristenanniebell&hl=en https://www.instagram.com/p/BKgSI3shf2d/ https://www.instagram.com/p/BKgwjvqhyGb/?taken-by=amyschumer&hl=en guys are https://www.instagram.com/p/BKeZMazhRgT/?taken-by=cubagoodingjr https://twitter.com/JKCorden/status/777591301210447872 @marquesharper bone-dry Take... Ratepayers power': “vanquished” Project) Styron Gothic,” Anamosa, Feitelberg Niagara,... 4,500-square-foot “Brooklyn Nine-Nine,” pec-flexing Newsroom.” Crews, shirtdresses, panic. It’s sackcloth It’s... rave-themed at Marc Vanunu, insiders... Solvej Schou  Chinese pastries... Room: improvement: Hofmann Improvement,” Standing,” sixth... Eells pontificates Laughably 03:11 Tasos Katopodis/WireImage thinks his "epitome dream." “Outnumbered” ...”  replied. “It’s loan,” him. As over. The using (that loan). MINNEAPOLIS, MN Signage Maturen/Getty Cattermole/Getty (Gareth prizewinner Schooldays Milk.” Szalay’s Is,” Thien’s Nothing," Macrae Burnet, Kindle. Killings.” Prize: (American), Sellout" (British), Milk" Burnet Moshfegh "Eileen" Szalay (Canadian-British), Is" (Canadian), Keise Laymon Khakpour Gonxha Bojaxhiu, do after Bojaxhiu Drana principal, at Calcutta. vows, “Mother” Calcutta’s slums. Missionaries Charity. volunteers working 1979. She Vatican.  saint.” Vittoriano Rastelli Gonxhe Bojaxhiu on the confirmation.  Aga Lazar.  Agnes surrounded classmates.  here with Agnes Gonxhe Aga, Macedonian costume.  black, stands Agnes at Rathfarnham, India.  (C), novitiate, Darjeeling, Calcutta.  vows.  Keystone-France in Paris Teresa trying 1971.  Register, Mother FincherHulton ArchiveGetty Hanabusa Arangua O'Matz estimate. Curbelo El... 'illegal alien' Selene aliens” bibliographical “noncitizens” residing... Alondra Hipolito, Luis, shanties maquiladoras migrants' Hipolito esta... lookouts... background... Deportations “deporter-in-chief” Immigration... plan.‎ thinking... decrease, decreased, deaths... crock Canales river?” asks... border? alarmed, Laredo... deportation-deferral Russian-designed rubber-bullet Smugglers, Jordanis migrants— homeland.“There Wash.,... Taser-related Taser by investigation.... prison-like, prison-like,... attempting... youths. harder-line illegally... seeker, Ciprian Ordonez, willfully smirking bulletproof, 'anchor errand [she] Rolando... immigrant's Borrego gynecologist’s handcuffing... ethnicities, ordinances... propane salesman, Patrol's city.As officials,... refrigerator... hours... defend.The detention: Spanish-speaking inconsolable Delmi immediately,” son.” hallways... Enforcement... mistreatment' 'it's same' government-contracted “deplorable” “softening” floated. limits... Ding-dong! 'organic bed'? coyuchi.com Coyuchi's Lattice GOTS. (coyuchi.com) heath and furniture, including “VOCs.” solvents, coatings and retardants, nose and irritation; the liver, the safety behind some chemicals such eco made-in-L.A. environment-friendly Prints, 30-print cloths, indigos (Carren Jao) the single be hard ‘organic mattresses’ do plasticizers anti-stain agents," says Charles Weschler, the Environmental and Occupational “it is Lunder, Group. “Certified wool, fire-resistant, “natural,” whether mattresses, meaningless. “Organic Mattress Trust.” They Textile (GOTS), Latex (GOLS). health@latimes.com  lofty, modern: steal: asking up tailgating. Online, StubHub. wanted $200 car-dominated almost 22-year unlikely laboratory for "congestion ridesharing Shoup, expert, says be exactly L.A. needs. Coliseum.  park.... walking." some local money,” said Easter as Easter, away, said the owner duplex.  both the Rams Seattle Seahawks possible to — priced $180. amount and tailgate, ridiculous.… I parking.” fill.  “It’s freaking Morales, foreclosures. “I what? I away, Rams fan Lawrence Ortega didn’t manager for ... excited price.” Gillis, same lot $2,800 on so to parking attendant fifty? Oh Behan spots.  hear $200 deal,'" Behan, Orange.  a.m., Hector Park lots, relieved tickets.  tailgate.  Lyft.  packed. Rob Campion, Frings, game. The $3.50 each.  Campion Frings transit.” Smedley leave,” begun.” days, the placing temporary metered parking, an L.A. Department between downtown to driving rush-hour June, its 15.2-mile Line... Shoup city could meters, similar how San playing.  brittny.mejia@latimes.com @brittny_mejia Mature stone-and-wood-beamed Sliding Nido community Elson) coop “Lipstick” (1976) “Manhattan” (1979), Sun” “Invisible $1.95 $900,000, Forster Bunetta women’s soccer 9,556 Estadio Mineirao Labbe hurtful,” player? out?”  by Guardado, or” offensive.” qualifiers; stadiums.  “Fines measures,” Zeigler, Outsports.com “Fair Play: Respectful Belo Almiron sports.” homophobic,” complicit Cup-Olympics Degas... Vegas on... City celebrates suburbs.  Promenade: Festivities retail... Roy... hotel-casino opened and preeminence city's grande dame Tuesday. After once-famous vanish... Waygu area’s hungry too. Golfers, non-golfers balls... Intrigue DeeJay Tryst 14,000-square-foot meriting club-within-a-club minibar, #MyVegasStory. resort’s  also be Bunk Par Refining air,” McLerran, $403 litigation, Cruden, Dakota and “further performance.” refiners, Cruden expansive, (burning hydrocarbons), irritations sufferers. installed new pollution-control $10.45 piers and Asmundson, “refineries crucial, Asmundson breathe.”  natural-gas Header Bidding': O'Kelly Programmable Thank Brian O'Kelley are maximizing AppNexus 2009." render," technically-savvy bidding." ideas. AppNexus Yieldex in-roads predictive Yieldex forecasting, user. We sell-through yield." Zapier, online tools otherwise-connected "programmable" trading. "The programmable," logic. We're '(For 'if things' decisioning. disruptor disorder; giant three-foot bong,” legs.” outcast.”  Pot extroverted. smoking.” Starbucks and psychosis: schizophrenic,” dispatcher. Fuentes’ psychosis? Proposition 64, many advocates Eaze, Health found 21.2% 21.7%. child/adolescent psychosis marijuana,” Neuropsychiatric Marijuana, psychosis. schizophrenia, Strouse manifestation, Strouse’s Resnick’s Inpatient reaction” hallucinating,” anxious, minds.” student,” Strouse. intermittent, monthly — harmful. ‘wake bake’ — use salvia, psychoactive signs; “pre-psychotic delusions, disassociation. schizoaffective mood-stabilizing destigmatize illness but deterioration. “pot part.”  headlong close look paradoxically — to riches? bud! robin.abcarian@latimes.com  Zendejas, Debuchy Chivas Guadalajara's Arsenal's 24,168 [But] Oxlade-Chamberlain Chuba Akpom Chivas’ 74th-minute Zaldivar. Xhaka Koscielny Mesut Ozil, Wilshere Chivas, the first-team three-second the U-20 tedium, outnumbering 34th minute Holding, build-up Cazorla volley substitutes Akpom, Zendejas vociferously tempers, Hernandez exchanging shoves Wegner, 14th of August.” "Troy Brouwer" Bryzgalov, Burakovsky, less-than-memorable 7-minute 59-second stymies three-round... head-mounted January? It wearable,  Photos 1989’s... moonshot, offering.The Glass: HoloLens HoloLens.The passing? eyeglasses, “Jan. Edition. [Up close] $62 'drone loan' Colgate "Predator: Whittle, Thistle Drone: Tribal... $542-million Virtual-reality reality?  Adlens Determining Watch? Calif.,  Parviz mind-controlled gestures: beaches! Holidaysplease nudist Furstenberg-- Android... enduringly). writing; consider under-acknowledged, before; question read; take Critics-at-Large. James  Killings,” Minneapolis.  Lalami’s Moor’s Account” Hurston/Wright longlist. Lannan Residency fellowship. Prize’s Achievement. nonfiction, “Highwire Moon” Sympathizer,” Vietnamese-born Dies: Resistance: Libros Schmibros editor/critic “Edinburgh.” Whiting Endowment  Writers’ Race: Bois Souls” (Heather Kresge Photography) Kucinich P.M.Christina lt precincts 543,000 victory — bucked 55.2% 328,309 then-senator. Barack "uncommitted" 3.7%.) "uncommitted." county, tracker, you'll "unity" Denver.  P.M.Michael Observer) P.M.Chris "critically support," (Geoff Robins showdown.” P.M.Lisa winning-by-losing strategy was leave him below the day until families. Rubio "patently false."  slabs flaunted steak,” (“little Marco”) (“lyin’ Ted”). election-night rebuttal honestly.” 7:54 P.M.Kurtis home-court Ohio.” “struggled obscurity,” 7:28 slightly.  Genesee tallied.  7:08 “Running insults," Republicans." said. “If price." 6:59 three-person "somewhat conservative" conservative." "Lyin' Ted," bankruptcies, nicer.... 5:56 P.M.|reporting miamiKate coining catchphrases. revolution" class" shouted: "Twenty-seven dollars!" Susan... of Willow... 50-cent shoe,... 32-28  Kalen 2-yard Texas-San Ballage, Oakland... Broncos, this... Confetti by Bryant’s 60-point Staples, [he's] June — with GRAPHIC: “Everyone’s outcompete grants.  strong-arm biased.  “tarnished reputations” Levinson.  institutes research.”  injuries,” Pallone encephalopathy. compensated.  Whitlock, $6,000 West-designed turtledove Ikard Quillan, 03:22 Ribs--crusty sauce--invoke cave-dwelling wait--it's weeknight. devotee temperatures; derisively Crutch"); meat--some mushy--that staves. long-cooked (don't preboiling ribs), juicier textures. taste-enhancing marinades, slathers (wet rubs), mops, spareribs tenderize connective masters. ribs; country-style cross-cut flanken, Argentinean- Korean-style ribs); grilled, fire-free flare-ups. BarbecueBible.com. Raichlen's SMOKE barbecue! BARBECUEBIBLE.COM Barbecue! www.twitter.com/sraichlen Bbq Judaism: Yale's Chaplain: Hateful' Wall? Edit 'Post-Zionist': Zionists unpronounceable Dukakis-level Jewtastic Relic Propos "Lift (Isaiah 60:4) (Harvard '04) re... anti-hero, Strenger Meadowlands, Holydays develo... Yamulkes head-patter Caris Coffeelicious Genres Faiths denominator Elnes Darkwood emerging/converging Distortions Teachings? Psychologist; Professor; ("Idol Commons) Deuteronomy, anxie... ex-Israeli muses, Jewish. Ascent Elul, Ecumenical Tomás Insua 'Muslim Ex-Hasidic Anti-Semitic Risen Anti-Semitic, Son-In-Law Insists Shavuot Stretching monotheistic (halakha) Pentateuch Moses: Genesis, Leviticus, Deuteronomy). Talmud Midrash.  Observant Shema Yisrael ("Hear, one") Judaism. are Rosh Hashanah, Kippur, Sukkot, Purim, Hanukkah. In Rabbis Iftars Haggadah Unleavened Ashkenazi Reimagining In-Flight Seder Hamonic's Ondrel Palat's Valtteri Filppula Clutterbuck's Greiss, 28-10 Clutterbuck Hamonic J-Lo flair, above-asking-price Bel-Air. inbox, singer-actress, "Buzz Aldrin" inbox,... (1993-1994) "Earth Echo" |Buzz four-part... 'award' official-looking three-page Future... `award' ride' outrageous... `wild `Brothers Grimsby,' `Looking ACTORS" quiet,... Bundles Anxiety. telling; cable-cutters companies  jitters.... astronaut's ELAINE WOO astronauts. 'Living Legends' actor's... 'stood me,' 'Mrs. Doubtfire' Williams this Jakub, explorative 'Deepsea 3D' torpedo-shaped explorers, moonwalking Aldrin's ("Buzz Humans... Kuehl "Sheila Kuehl" reassessment supervisors... consultants, as “notarios,” supes supervisors, Kuehl, jeopardy? Saison – gap Subsidized began couch-surfing Luevano received a housed.  — after... 10-month cartoony charged... supervisors' all-white, all-male, Dana's succeeded... "Janice "HOMELESSNESS funding" are eyeing a Nerds? Yarber, studious pupils. grimy, want-to, nerd.” nerd, geeked Stadium: nerds. McChesney fined, show-cause Klemm Klemm. submitted a... players have nerd. tuck. tuck.” opening...Read “Improvement drops,” not.’” tailbacks, as third dude,” “that’ll redemption. perfect.” @PedroMoura 'Donald's Skeletons' Brodner DOWNHILL HERE. herself), annoying. lavalier (lame) cameramen, non-paying DP, co-producer leeway. Post-50 EVERYONE Lynne. pantheon unanticipated senility, Brooke's Downhill Youtube. AllDownhillFromHereTv.com. oxidation ("wear tear") www.twitter.com/brookeadamsart allowed? courtroom. search... cases." encrypting window,... hacks, "FBI secrets." infiltrating... help.U.S. FBI... Apple" with ransomware 434-bed voyeurism, "ransomware" Ransomware threatens... payoffs 'electronic stickups' Boston-area hijacked. "`Electronic legislation." on Hollywood systems — is physicals, physicals. duped. physicals policyholders... keynotes expo; overhang rejecting the facility’s doctors... telemarketing crack... VCR well-demised VCRs we’re... 'gigafactory' “Providing industry-leading full- Starbucks’... “the... News-Leader of  $113,026 end and $187,495 end, with to 16.5%. 7.4% 2006 to Indiana congressman Lotter, Pences $10.6 44.4%. They donated 9.8% Kaine, also billion. The filing showed has at $61 $615 $315 businessman turned reality have hammered Trump over HillSept. Interacting soberingly hall-style stopped,” “Instruct hand... ‘Sir,’ of black Halle Harvey’s Havey Co-Parenting: Sucks Guilt-Driven FamiliesUnbroken.com blendermom biomom stepmom. Co-Parent Ease co-parent McMahon Practitioner Pease Gadoua Co-Author Do'" Westreich Hirt "How-To" stepmom hooligans, Go...ne! Co-Parents Go. Zell Weinberger, Weinberger togeth... Marni Feuerman Emotionally rollercoaster Five-Year-Old: MF'ing bearable. Chevre, Marshall's, stepdaughter, Danois, Stepmom, Co-Parent, therapist's milkshakes. exasperation, Financially allowance q... clean(ish) karma taker. seeker. roots; Googling, "Should Dad-Daughter Moms, Be' Solved Resonate Blindsided Stepparents Thanked Tear Exhausted Terminally prosecutors that receiving any that were too her private computer server use a convenience” her work-related unclassified indicate they covert. deliberation classification,” as part 11-page 47-page uncovered no Comey. account, there redacted reports disclosures, Clinton’s controversial how the Clinton remains trustworthiness. News-Washington 59% lady’s integrity. dishonesty,” “Clinton’s end-run ascertained they botching downplay.  request, Clinton her lawyers cull 17,488 Department.   in at contain information classification, aftermath.  unsophisticated Clinton told agents that  letter “c” parentheses in alphabetical Clinton’s email account had “multiple” also noted that hackers had Agents, compromised because they some other components. Twitter: @delwilber contestant. Tahani “Countdown” kiddo gushed, urp puffing, honey?,” fretted. OK.” OK: unscathed. Nigel,” jacket." karma, voiceover, queenmaker: Barbara-area astounds gardens."... Aptos, glassy pelicans dive-bombing tree-dotted jutted A.G. turn-of-the-20th-century Casitas... Waimanalo (partly Harbor), Honolulu's Byodo-In Temples, Kaneohe. half-size 900-year-old arrival... Plantation "Imagine property," slave," breadfruit Hana, cook-off Hana's Aloha Ulu, Hawaiian, three-pound patchy shivered deep... moai 20-passenger strange-looking gods. chiefs. protruded, sockets Grant-Peterkin, Island."... v123456789101112131415161718192021222324252627282930 31w exhausted? jolt. Council... Bowen, BarreAmped. fold-over, glutes... body: Fit, hips. Start... combos buck," workout... Burpees 3456789101112w Name-calling Berea, delegates? again,“ tsunami.” Physicians, Thyselves arthritis. “doctor driven” Visitation Kasem Kerri, Falk stepmothers, slowest, Hay-Chapman use-of-deadly-force defused reamed,” Kodaimati, Kodaimati Relentlessness, gumption “Ktown fiercer Iditarod mushers warmer. Objecting Asians” “perpetuation stereotypes” Boone. governors. “Indiana Spielberg. “continues company? concession, ferret cheaters. Atlantic) Marilynne (“Housekeeping”) “nativism Guardian) player), SciaccaContact (Men's Swimming) 50-meter Phelps. 55.81 seconds) (1:54.84) (51.20) (51-seconds flat) 100-butterfly Neb. (2008, Team," freestyle, (setting 2009) Sander Volleyball) 24-year-old, Norco AVCA (Class Spiker Internationale FIVB Canoe/Kayaking) (K1W) 14-time K1W 500-meter. seeded collegiality Gibb, fifth-place Rosenthal. Slam, Player. Volleyball's Olympics," Huntington. Experts: Sensational 'Oprah Orman Pairings Fries Combos) Scratch Sniff (Nearly) suggested... Creams Roll-On refreshes cool,... consider... nap, solo. window-shopping people-watching Rome... Vacation? Quiz. 07.28.2015 beachside, lakeside, bravo -- I'm recharging.... 2-Step under-the-radar Flattering 06.30.2015 fixers smashing, Glassman @media (min-width 500px) {.ethanmobile... 1:47 III) calling for watchlist June, and used live-streaming as Periscope proceedings, which 26-hour sit- in 01:53 diverse, especially Hispanic or Latinx, culture.  heritage.  fashionamusedInstagram 🇭🇳 #Honduras #Punta 💙” @eda_minerva5 “[Being Hispanic] flavor....we life...to ...” @kasperalvarado30 @g_love1975 cultura. ❤️💛💚💙💜 #latinxpride” @stefnay21 jamonsilvestreInstagram ”There sazón, lol, 😊 offence cultures). música” @yennyflores nerdygirlforlife ass! 🇵🇪🇵🇪” @cugatron yennizzle/Instagram Nostalgic Bubriski Love-Fest 5.5k Sarah.  resides, superfluous. @MsSarahPaulson pic.twitter.com/ILtgJH5np6— (@HollandTaylor) Manhattan.#Emmys Waaaaaaaaah!@MsSarahPaulson pic.twitter.com/njf0OWn32G— flawless) Simpson.” (Technically, flawless.  flawlessness oh. oh!!!!!!— OH, MY. GOD..... Glorious.— pic.twitter.com/KS9MxqcLTn— Rancic, shoutout: “Hi, Holland! watching...?? WATCHING??? YES, watching--!!! LORD! you!!! pic.twitter.com/63341mz81C— bobblehead Iconic. pic.twitter.com/4YA0RQx89C— @HollandTaylor awww. special.— (@DebraMessing) @DebraMessing you!— yeah!!!— Retta! Ugh, Retta Holland!— (@unfoRETTAble) @unfoRETTAble rettaaaaaa!! FABulous!!!hey, "Bro niiiight!" 08:23 relationship, a “couple time.” It’s S.O. you really illustrates, (Sorry, tried.) moon/sun Moss/Flickr _MG_3912dxo.tif Californian. blur, clotheslines rafters, crisper, embers. whiskered top-hatted Cavalry. piecemeal altruistic. deadlocked, signature, Merced. treasure-trove, photo),... photo),...Read 1864 nightsticks troopers? landfill? scenic, awe-inspiring, Manassas Battlefield Ahwahnee Wawona clogs adaptive resourceful. enjoyment, Yosemite? ALSO  National Park "Majestic legacy" posts from with Nunn “School Daze,” friend,” Morehouse “Radio Nunn.” City” “Sister Henry.” “Robbie” trilogy directed recent USA “Sirens” boombox-carrying Raheem. resonance with Thing” “Love” “Hate” Power.” @chrisbarton Waterloo: Invades Occupies rule: U.S.-Turkey (FSA) Jarablus Shield." Jarablus. Slipping grab. relinquishing on-the-ground. (YPG), PYG Euphrates. abhors YPG, rebuffed. steely-eyed patently invading, FSA uniforms. "liberated" Falluja (AKP) Brotherhood. denials, underwrote transiting "terror necessary" Marea, contiguous Rojava Rojava's distinct. PYG. McGurk PYD "unacceptable concern". oppositionists Shield, YPG/PKK. accomplish? "October Waterloo. Peace-Building Adviser Ally. Ypg to?" 08:41 Dazeley ed? get any curriculum diseased cursory analysis finds exclusionary. [sex education],” Pound, Bristol. “This ed] right, qualitative years, from methods: “inexperienced” disruptively “Mrs. Blackshaw, that… remarks,” same-gender mixed-gender instructive:  Zara: PE Zoe: aye. [student’s discomfort: (supposed to)? pre-established Alldred Sex: PA: [sexual education] (chorus): Girl: feelings... moralistic. LIBRARY moralistic “legitimate” fallopian egg…we homophobia,” aware.”  masturbation “Natalie,” desire.  doesn’t. good.’ masturbation; ed.  sturti short-sighted, subgroups Pound Chinese-British “value-laden” classes,” true!’’ effect: While Wales.  age-appropriate Chitra Panjabi, “comprehensive” Panjabi learning.  helps: Orgasms scientifically fMRI orgasm Komisaruk, bloodflow," bloodflow neurons." (increased critical-thinking pixdeluxe/istockphoto beat." 3791 Rosalia www.debbieallendanceacademy.com energy." sports-like moved, Hip-hop, merengue sweat," own? grimaces. affirmations. @mmacvean, Physique Joker. 08/02/2016 Joker Leto,who Squad,” sending rat, used condoms and “goodies” castmates. oh-so-carefully eek! boot. Doggies cuter Uproxx Coffee-Brewing percolatin' Renouf Barisieur,” “giver joe, Barisieur hay. machine’s $420, pre-order Indiegogo steep!) $299.  budget? pre-set Mug, PrettyLettersShop/Etsy 49ers-Rams &nbsp; 40! drunk!” goes! him! left! line!” Harlan’s 'Thanksgiving' DEPTH possibility... startling. likened Toles’ rookie... Stadium,... noticeable... holds... Kershaw... Vinny, vidi, vici. Wojdak’s sunny. pocket,... bottom... dirt? slider... Unable... tribute... arose,... invective, Diamondbacks.... York Yankees, resembled... resembles... Sabathia’s fans... (5-2, 3.50 symbol... batting... frustration... A&M? Previewing UCLA-UNLV Thiry. Recapping Rosen? Australia  (132) Haslinger  lifeguard. neglectful. Anvita Bhatnagar Mistry  Ray  courage... Marlaina Schiavo  contribute... Teen, Wayne  her's feels... Blazoned  piña coladas rain? dear,... Traits Instill Avelist  brother! bed! bathroom!) sight... Hollis  Pourmoradi  Contract Goldman  contract,... Denis  ex-spouse, Communication... Unfriend Coffron  acquaintances, "unfriend agree... Fireworks, Gill  Jackelyn Chavez looks birds," Chavez captured Jolla.  Young stole 26-yard three-and-out, a flag signified a on Young, miscue, redeemed momentum-shifting interception.   daydreams, Lechowitzky, Anza-Borrego charms. tranquillity Mendocino: Rugged Everything's Summerland, mom-and-pop River's restfully Flagstaff Taos, Woznicki flourishes, stupendous 12131415161718w Raisman "Alexandra Raisman" silver... Locklear beam, mental... outclassed P&G Pagliuca, Orozco Damaris, mistake-free title" Steve-O: 'Jackass' Steve-O anti-SeaWorld “Jackass” (Glover, curious) Prepping Allyssa 16’s fans! We... Raisman, guest-blogging boy) ‘Len cookie.'” danced... candidato presidencial republicano izquierda, habla evento Foto/ Vucci) delinea visión economía EEUU delineó país, prometiendo rebajar impuestos 4,4 billones dólares decenio eliminar regulaciones llevarán auge económico, crearán millones empleos incluso reducirán déficit nacional. estadounidense creando actualmente 2,5 año, misma tasa prometida "Mi adoptará verdad gente prospera carga gubernamental mínima va aprovechar increíble, desaprovechado potencial nuestros trabajadores sueños", discurso Económico Foto/Evan elevarán crecimiento económico nación menos 3,5%, comparado próximos años. fueran exitosos, tendrían superar fuerzas aumento automatización, envejecimiento poblacional competencia bajos salarios algo llevado economistas conservadores decir 3,5% objetivo corazón revisión código fiscal, promesa ningún negocio deberá pagar ingresos impuestos, Pocos negocios pagan ahora aprovechan numerosas deducciones existen ley fiscal. Propuso además simplificar tributario individuos, reduciendo siete escalones actuales tres: ingresos, tras deducciones. mujeres obtengan anticonceptivos receta opinó deberían poder obtener necesidad receta. Hablando televisivo jueves, que, muchas mujeres, prescripción puede reto. "Yo diría debería prescripción",... prescripción",...Read presidente, reduciría número federales, algunas creadas combatir calentamiento proteger alimentos estadounidenses. empresario "excesivas" cuestan estadounidenses casi año. Devo 'Myopia' Mothersbaugh's "Myopia" Mothersbaugh "Myopia," "postcard Microcosm Movement's Cartoonist, Thinker Mulla Mulla's animal." Eat|See|Hear Idiocracy #MakeAmericaSmartAgain 9th. Mi... BUILD stagnant, fundraisinig boo... OpenSecrets money-in-politics. Clinton-Donald 'None Above' Softly Two)...Solution: I-power individualism Scarab 3Sisters Matter...Impact Expands Detractor, Pesticides Varas, inspector, blower in August spraying, naled, Guelph toxicology. [5 Virus] [apply organophosphates. inhibiting cholinesterases, acetylcholinesterase, concentrations, convulsions ultralow tablespoons, half-life ultralow-volume spray, workplaces.   insects’ coverings, serious.” Radiology Zika-infected ventricles abnormalities corpus callosum, [Top Homes] anti-mosquito larvae-killing BTI. distribution” altogether, Viruses Scarier Prevention: Repellants? Businesses: Toolkit +1 JOB Small-Business Multigenerational Wilkin Safeguard Systems/New Entrepreneur. zealot. Pin on-message. loc... Crafts Cool: Brandee Magnoliablvd.net plumbers? franchising Saxton Tot Hopeman Work-Life Work-life Reaney Brand's Captivating B2B coherent, Carbary Co-Host Seward Survivor-style Harnish Scaling Up; FORTUNE's columnist; Gazelles; Entrepreneurs' (EO) Dead. Collaboration. myself: typewriters rotary Lonigro Boylan Mojo Buzzwords Productive Entrepreneur's Ocean's Melanin Really?! Craze? 'What's Businesses' whatisworking@huffingtonpost.com Able 16-Year-Old $66,000 Scrumdiddlyumptious I-Don't-Have-a-Website groundhog hitless LaMarcus Aldridge. nice... calisthenics Bund, Huangpu Minerva KGI, crime)? college's institutions? offered) seminars? MOOCs, $250K offer? provides. Teaching: Money: “Chasing Mavericks,” Shue. Apted Confidential” Ellroy’s Helgeland movie’s... Hanson. Ellroy “telling struggle” filmmaker. ‘L.A. Confidential’ received,” Kill,” Window,” map.” Cradle” Wild” `90s, Confidential.” Influence” Spader, Mile,” Shoes,” Fail.” retread. Rainer, Monitor, ‘Wonder Boys.’ versatile. slavish Hanson’s thematically, “Self-examination, Self-destructiveness, negation self-examination.… binary, “periphery Jax `60s. go-fer Minnelli, Wyler Trumbo. Fuller’s Dog.” Clyde.” agent; [Beatty] Globe. [director] [cinematographer] Guffey [editor] Dede H.P. Lovecraft Dunwich Horror,” Stockwell. Corman, Kill” (re-titled Arousers” reissued), Partner,” Plummer; “Losin’ Place,” Pearce. intuitive. “Curtis writer Matt Driverless — imagine Lyft’s losers too, — who taxis, "Unemployment Layoffs" 7.4%... 6.3% Broadcasting... 68... April’s... upwardly... Friday (2)  (4)  (7)  Friday (6)  41-28 v| s. 23-3| (2-0) did  BISHOP Servite, Coll.), Friday (11)   HAWKINS Hispanics: Life-Saving Circui... (click rap... PETA: Mexican-Americans, "animal Kill. www.dysarm.com “Diversity” portrayals... Commonsensemedia.org Element Jackson-Beverly Muse" Military: Honorably Discharged, Dishonorably deports deportees; @UCSD, @USMC vet. climber, Zach/Caleb Happy! hallelujah! SIDE SOL Vimeo. Renewal (LURN) Citizenship, small-dollar Soy/Somos: Karlita, Soy/Somos Marlena Baraf Lyra @MarlenaBaraf. Progress: Clarification China" country" Resendez Decoded White?’ Knifepoint Retold Latino' 96-Year-Old Leguizamo’s First-Generation Pro-Clinton Six-Figure ‘Newcomers’ Fear-Mongering Bengals: Burfict, Browns: Broncos: Demaryius “day Texans: Lipps, Steelers). Colts: Unitas third-most Jaguars: 2-10 Diego.  Chiefs: Texans. Dolphins: Foxborough. Patriots: Solder Jets: Bills. Raiders: Steelers: Roethlis- berger), (Antonio (DeAngelo Williams). Titans: catches. Wired KTLA-TV. Bears,” Bacon. $7.68 $2.5-billion spin off TPG. Intel, TPG, down, other Tamayo Osen  Here’s Don’t. Yucatecan tarantulas editorRead quick-thinking policemen’s poorer. cowardice, (Scroll Transportation.) tidbits: inconsistently mid-April, “crime carjacking robbery.” (Loreto Sur). narco-violence. --Your damage-waiver abroad). (Don’t abroad.) more), --You said Ray Crisci, --Before --Ask rental-car --Follow “damage” Right-to-dry word) right-to-die rhyming 1448, dry," associations... Right-to-die Maynard, flippant “Jonathan people.”Even Franzen, Corrections” “Freedom,” tease. Bezos "Octocopters," doorsteps astonishing... wrapper? Malle's Lovers.” pornographic.)But 'Atticus' nonconformity Brooklyn's... rainbowifying fragrance? Tempting. – not – is WEEKENDS on weekends. knees,” possible. But, physique “part job.” So, moderation, example), Megaformer pilates, but PUMP IRON Vergara. “I’m 44,” now emphasize lifting muscle.” newlywed Manganiello. FIND friends adds pro-Bernie braggadocious either. Beforehand, nominee’s biggest Trump. That wasn’t... growled bellowed First.' Dorsey, inclusiveness. stigmatism. all-black DuVernay? Actresses: personally? phyiscal Sellz "multipurpose room," misinformed “Schools Placement exams. Harley, LAUSD’s Durso, Beagle-Shaped Dog-Lover's life?! 01:37 4.4k Bark breakfast.  tails. Cottonwood, beagle, Willy. humongous already: Conklin, Toby, Conklin Advisor’s 2016 Excellence.  dog, which beast, literally.  personal.  property’s creations, beagle-shaped “expanded” goodies.  bakes dog's nose.  WiFi.  advance. At grabs.  beagle fast!  B&B's hour," Really scary. Amtrak, ever: pic.twitter.com/8KCQv5WW6L— Yoni Mernick (@OriginalYoni) “Amtrak elevator” Carpenter’s elevator?” Amtrak’s free:  @amandacarpenter BWI out.— (@Amtrak) retweeted Carpenter’s message. The copped was “not hour,” Acela dive about elevators.   February.  "bigot" “locked keeps, academies, misrepresented remedial fringe.” resentment,” onslaught, bigot! annoyed. undercuts lose?” lose: bigot? Innocent? Johannes Eisele $64-million (Johannes Dikembe Mutombo wag. Lakers like Bucks. Mozgov. bad-team — say, Whiteside. (Whiteside Heat.) attainable overpaying overpaid, Pacers. Cavaliers. Raptors, Hornets. Mozgov’s Clarkson’s Nets. rapport with Randle. coould 'went well' Walton's Drinan all-women’s coeducational Holyoke Drinan; single, 2008’s “Dey Know.”  passed," Cabbell, Lo’s rapper’s Bankhead."  at strip Flame posted Audi, Cabbell him when Babies’ Mamas” Lo's Babies' Mamas' limited-liability Neuroscientist geneticist Bargmann Gerhart decide how many in state may Rossier University’s... look at, click on, they search for. At Grewal’s Grewal, Dist. Atty. –... Scheller, Sudhof foundation? hormone' temperaments extroverts, election official says no blocked the is continuing steam,... 'ridiculously lenient' student-athlete lenient” 'Look Turner begged the judge survivors... allege... "angry woman" OWN's Life." (OWN) as inappropriate Awards This television. 8 General This locomotive, (presumed suicide) of (Jacki Weaver), four half-sisters (Stana Katic, Troian Bellisario, Trachtenberg and Weixler) am Wrath Accompanied Meloni), out-of-work Travolta) Mornay) Trammell Schull Zimmer, (D-Va.). Madden; Progress; (R-Ariz.); Morial,National League. (N) Depression, his career, concert performances: Upcoming Sudan: Clooney; Prendergast. Lerer, Crowley; computing; “Watson”; Ginni Rometty, Conway. (D-Ga.). Polls: Lanhee Salam, Belcher; Castellanos; Dowd, Tur. (R-Ind.). Yamiche Alcindor, Balz, Review; Fahrenthold, debates: Scarborough friction: Zengerle, GQ. (N) nominees; Riddell, Columnist; Trippi; Ready! ❤️ 💛 💚 💙 💜 Warrior is in Striping Warrior to faith’s representation,”Andersen Prophets, Seers Revelators) declares, you’re hopeless taught. So, ― can study in years, data 2,995,765 73% types of (35%), (23%), soft-tissue (22%) closed-head (7%). elbowed kneed” “twisted” hyperextended or another uncommon, sports-related — probably player-to-player headgear,” Obama  say  "Blackmail Extortion" Ex-N.Y. once-powerful Hastert's extort "Hastert's prosecutors' Meisner, Gutowski Approached withdrawals, blackmailed ex-House Hastert... "Sex-abuse fondle Gentleman' Marrufo, reputed... Ex-Uber taboo, perilous) Grindr,” Inder Vhatwar, toward... 'life skills' shoplifters extorts thief.”She napkins, mummy, sack. waist, shoeless spies, aggregating cross-indexing yakuza syndicate, Yamaguchi-gumi, epochal “Hell's Gangs” defanged. Hells... largely defanged. Lennar's Marsch Lennar damages... blackmail, blackmailing unidentified wealthy man out broadcast the Teofil Brank 'sex prostitutes, report released general.  kickbacks. felon, fathering Jokingly 03:37 prank.  90-year director’s neck:  Brooks-ian “Springtime Hitler,” Producers.” humanities. Quinn? "Cooking" steaks. Saute of steaks side. Then gently simmer... founder: corner' Lettuce Dates,... Ramen racially... spam, sandwich,... Pink's Persimmon Class: So we’re butts. Posh 235th 4 — Virgo]!  world — "Holy Grill's TRUCKIN'" Otium, millet Odys cauliflower... 719 taro Coni' Seafood. Vampiro Asada Taco. Jardineros,... cow: Holtsteins' Mardi cake? gumbo, beignets grits muffulettas, gratin Pho, Spam musubi oxtails luscious, CliffsNotes version), "Pho, Filomena’s vasetto crema mousse Filomena's mousse... Angeles. Just dinner?  Sedlar. Crisp... citrus. Slices tangerines, coffeecake coffeecake. "bowl blessedness" "soup Devil," savor... frittata Frittatas dinner: shrimp? Cody" Ypg, Abyad, Huffingt... Hardening Tactics, Pkk, Mogherini, ELBEYLI, Turkey/BEIRUT, rol... Diyarbakir, Bombings, Diyarbakir Coup: 'Valkyrie' Profession Erol Önderoğlu ever-volatile (RSF) Passed? Genocide, Armenians, Anniversary, Armenian, Creeping Authoritarianism: Enough? Zunes Erdoğan. Kurdish, Militants, DIYARBAKIR, southe... AKP Akp Turquie, Hdp, Mhp, DavutoğLu, slouches purging Fight, ANKARA Pitches Inhospitable Zeynep Lokmanoglu Bombing, Embassy’s Issued Suspicion Politician Mcgarry, McGarry, parliamentarian Turk... U.S.'s Frustrations Complicate Pyd, Abandon Ihrig Name, JERUSALEM undigested Effectively Ömer Taşpınar Sultanahmet, Blast, Bomber, Turkmen "generic" Levant, Judah Vice, Rasool, Rasool arreste... Archival, Pro-Kurdish HDP Mehreen Kasana Genc Zana, "Landon Update:... Klinsmann. MLS,”... 6-0, handshake... Juninho Klinsmann's run" Guatemala. chuckle Dominating GUATEMALA PT... Soccer? Dunivant $1... behind," change... Dunivant, backline "Jake Muzzin" the gripping rivals: attractions? games,... sneak-preview "Carter KIINGS greyhound 22-4-2 15-1-1 reeducation, dismissals People-watching finest: evolution? explore,... fine... Vizio, Irvine TV LeEco’s handset $166 unworkable Navarro’s (“Trump's perfectly... rising. Better... Friday announced antiballistic from China. deploy... Tae-hwan welcome relief surmised risks; Mainul Imtiaz class. The visit... four-song "Side A." “Side B” might happen life for …,” PopCrush “Honestly ‘Side A’ is B’ to B,’ 1994-2016 Loibl at concert in hit, Loibl Her death, Him” A” songs "Deception," "Snow White" "Anybody's Him" slain  Voice'  Nasa (EPA Observatory) Hawaii, Hurricane Madeline, as the Big The National storm warning Island as of Maui, Molokai Lanai; currently are of Oahu Lester, to weaken, still hit to rebook.  headache. Delta Thomas says waiver doesn’t is meant to as Tampa depressions JetBlue and United Southeast. weather-affected airport; airline’s fourth-graders: Ridsdel, Filipino. Herminio banditry," State-style Jolo "compelling believe" true," "horrified" ransoms. for hostages to Canadians," takes." the hostages were held hostages for ($6.3 Ridsdel's other hostages, handcuffed. mess," "heartfelt York!' Baskin (Edie Abramorama) affable, sufficed, Michaels. zeitgeist. then-"America's close-up, up-to-the-minute trajectories, reinvention 'Park' fangs Indominus dinosaur, Turan) -------------------------- Landmark, Encino; Bovary' Salesian Lenior believe, that same: Some facts. Below oh-so-wonderful menopause, ovulating physiologically. Research alluring (unbeknownst ovulating. women suffer endometriosis, cramps, infertility. can test 4. That “synched periods” synched 5. PMS bloating bowels, them. So is “just PMSing.” Summertime living’s easy? Research specifically, if ovulation period), unnatural. menstruate Dweck, OB/GYN Atlantic.  $18,000 $18,171 menstruation necessities. 10. Sex Menstruation progesterone, libido. friskier month (and desires.) 11. Toxic TSS degree) which can be TSS. “weak” “irrational.” (See there?) outright. negotiations.” Automotive, investment,” oft-reported Titan, Blackberry's QNX manufacturer. carmaker, “unlikely.” Musk a “Tesla graveyard” because McLaren has diversification strategy. The Inform (Inform) broken,” stutter Gastonia. Brown/Usher Flame.” “RIP frfr uncle,” Tylicia Shameer Gladden Doll, $4,685. -- highly marijuana; Rakeyia, recorded before his —  traumatic him for Gastonia, approachable. jovial,” laid-back.” Scott’s motorcycle Eastridge Sturges. customer-service-oriented ambassadors, guy.… lived.” proceeding, for court he married Rakeyia, Rakeyia and Lyric Simultaneously profane, hour-plus hysterical--repeating deny. daddy. They daddy.” sob uncontrollably. dashboard-camera and reporters about person; of dearly. Dotch. fairly. yours." R.A. Mets" Trayce Tebow, merchandising. The $100,000... East-leading... Hartog Wilfredo Viviana, by their Viviana (FARC) Yari (Dollywood) Skyhawk single-seat gondolas cantilevered (Canada's Wonderland) Dollywood's crossroads. "If hostilities — then certainty." parley airstrike, about 24 al-Kubra,... — manned unmanned, Truckloads said Farhan Haq, U.N. secretary-general. borders.” program. The Turkey. “At House.”  multisided Jr., chairman force partly comprises Syrian Forces.Until accord led It marked for Islamic tensions, nation’s only convoy. incredulity positing theorizing combusted,” demanded: matters. Analysts Russians,” government of — Russia deescalate unimpeded,” happened.’” Beecher Linville, Dawes Hollow, June 1985. $12,480 (Iris Timber 1985.  & Highland complex, Colorado Colorado was quarterback.  Liufau, upperclassmen. — haven’t nearing.  upperclassmen Brown.  surefire “Sefo individually, Chidobe Aquizue teammates.” “illuminating” Osamu Chalfie GFP, jellyfish, "Shimomura biology, GFP consistently; "GFPs impossible." Nobel, Union-Tribune, endurable. Tsien's clusters. “Roger Salk Sharpless both.” Yonchien Hsue Ying “chose Meyner. illegal.” Westinghouse sophisticated,” “Also Seaborg, inorganic chemistry.” “UCSD roomier, tradition-bound fame.” lecture. oxidants vanish." Union-Tribune: Fikes Painting" hairdo. 2.4k streams. He squirrels. But Painting”? (but, obvious) hatred? loathed gasp! perm. Cue NPR tells hairstyle. logic, he perm, Ross’ Kowalski hair-related chemically-treated ‘do. words, “You ― just imgur.com Wow.  fro. Bob-Ross-themed Painting.” And R&R, YouTube and Perm Applewhite Singapore's Minister's militarily. TPP] overlooked... accelerate. as this waning. States the among 12 if we dither would mean States misses immediate, exported $622 TPP-member post-TPP  trade among partner States should "Milan Lucic" Bodo (Bodo heir, 'Sing' "Sing" self-interest bold... failed attack facilities ahead Ukraine's... #{text} alluring: fields.... Slovyansk dozen Ukrainian Ildefonso (Jaime centro historico Watson) Bounds" 1986.  parties.” McMullan, parties.”  scene. Over City.) Not Haas, 1995.  McMullan’s palettes “interesting thing.  ‘Have Madonna?’” [she just] ‘I’d her.’ Samuel-Christophe Tedjasukmana differentiates paparazzo. noted ― light.  to.”  Stefani, Kidada 1997.  hands-on. (Musk’s photo), Moore. Then, Hanks.  ‘Would Hanks?’ wife?’ cutest euthanasia Kevorkian party. He Dr. Kevorkian barrier.’ mean.’ picture.”  (Photographed shot. But guest,” evolve. “In curated,” stylists “walk want.”  “Blade Runner” Machina.”  avatar,” avatar,’ avatar Hiddleston.’ You avatar.’ avatars nicely!”  avatars, sight. “You’ll Donatella Twilo Mcmullan “State Union” CBS’ “Face Nation.” audit, Committee:Trump showsHas Apprehending $1 trillion, aides’ Wetback," President Eisenhower. apprehended, “regret” Fredericksburg, Latino advisory “humane efficient” unfold.” well-paying Spicer, September." mature," Week." track." substance." winning? Creativity's ‘geniuses’ no-strings awardees Bureau.  different: Composer Intellectuals gravitating a fifth intellect? mobility  965 (166) (65), (208), (112) opportunity,” Cecilia “Scientists anti-slavery Moyer Ayeyarwaddy Myanmar on Dec. 9. More situation? "disease diplomacy," ox Tranquility cease-fires 1985; Congo, useful: reestablished once-isolated '50s, traitorous. anti-malaria (Dr. Nyunt) legislature's Linking D.C.: Rotunda reopens; Monument's Rotunda's dome. Rotunda, the elevator (specifically cable), ride-to-the-top spiffed “decorative elements,” Rotunda. Scalzo Repairs 2015; the closure scaffolding. Renovation outer/inner Monument’s are taking monument's repaired. awarded for 555-foot obelisk also 5.8 stones. extensive, Pankow Moorpark  “fast misprint asleep.” Labrenz Sánchez skeptics: dual-threat, strong-armed, fleet-footed, QB. base: On! self-destruct Tide. soon-to-be-defunct Stevan LAX.  so-so smackdown performance: Gatorade? mismanage Waco? overtime? Valvo Waterfield, Kilmer, Beban, Sciarra, Aikman, McNown attentions Burdick Sarkisian, Bulow turnoff. “tickets sold” rubbery appealing.  Souvenir $17; $14.50; $15; $13.50, $11.50. “Small $7,” ballpark, L.A.  succeed.Too Hershow expansion.  “done expand.  2000.  13,200 20,000-seat Ballerinas Knots Dance-Inspired 10:11 pretending.  ballet-inspired fashions, voiceover. admittedly, features pointe shoes). pretend.  @miguelreveriego (@kendalljenner) 4:15pm Twitter:  @KendallJenner @voguemagazine 🙃— (@victorienka) #sorrynotsorry— Kedra (@KedraStephanie) levels— (@RebeccaJones_) 7+ 7days dodgy feet....— lucy (@ohsolucee) NIGHTMARES OFFENDED hurts— (@NotHoboSheep) lookin kendall jenner out— lydnado🏳️‍🌈 (@Iyderally) vogue, couldnt ballet— (@ohhaiicaroline) Moms” Shade in hard on disabled). Oop! #DanceMoms #AbbyLeeMiller #KendallJenner's 😩 #KrisJenner (@theshaderoom) 7:39pm “facepalm-y” craft.” like Gisele Trentini DeBona, jenner's photoshoot yourselves. pretending— (@dressdiaries) ur modelling annoys lol— rhiannon 🍼 (@_rhigreasley) shoot?? deep— 🌿 (@ddlsvause) Hometown: Appeared 'Newsies' Stamas "been old." stage; REVIEW: (http://www.trbimg.com/img-57c3803d/turbine/la-et-britneyspears-mtvvmas-2007/600) again! Britney stage since show-opener. one: pre-breakdown Brit, with lackadaisical showmanship.  boa-slinging songstress, her third Hollywood and many a comeback show's many She's slated perform "Make Me," the first just-released ninth "Glory," with G-Eazy. VMAs] for [because] oops TRENDS applause.... The influential Ferretti's Iredale Ferretti’s goddess, diaphanous, BeGlammed brides-to-be at-home primping #netflixandchill COS, artist-inspired COS Gucci's precipice, fashion’s dubious,... pothole. This, x Uber Retouch Khloe Kardashian slimmed-down third-oldest Grede... Delevingne Katya DOES: It’s Puma confirmed that Cara Delevingne is is Puma’s ambassador, creative... secret... 'You've... ending:... deep-fried... Chabbott Internet” surname agog of Brad Brangelina... partnering with makeup artist foundations. shades... — it... Lindzi Scharf at HBO’s post-Emmy unnoticed, Enthusiasm” noncelebrity party). reporter.... ‘Really? kidding?’” the Amazon step-and-repeat Light’s (Outstanding Zargani opticians.... Herbivore Botanicals up. Five body-care chicest, to Sephora on nordstrom.com.... 'Macbeth' Maxfield the Maxfield flagship templelike on David Varvatos in of David 1972-73,”... respectively,... Angeles, but Sunday, it if the carpet ran sparkle-embellished fabrics.... Omo... Sims,... Airport on... soak, sauna. fragrances and STK stressed.”... Diderich Binary Skowron, Ulaczyk Novae gravitationally vampire, erupts, eruptions, ten-thousandfold dwarf,” isotopes, lithium manufacturing), Przemek Mroz, observatory. 10 are Mroz brightest, explode. Researchers novae: billionth accretion unstable; “dwarf outbursts.” Dwarf nova,” findings.  mass-transfer “hibernation” period, process. But V1213 Cen flashed university’s Optical Gravitational Lensing Experiment. OGLE survey,” 1.3-meter Campanas phenomena.” Cen post-eruption [compare] models,” scenario).” cosmos, universe). dwarf.  “V1213 fading,” fate? nova, predictions.” Saturn's Cassini finds  12:29 Mroz.  "Self-Portrait," 1988. Platinum "Joe," Negative. “Robert Medium,” Sweetheart. "Andrew Shaw" 2:16 Quenneville: rookies, kneecap Ducks-Blackhawks slippages precision... Blackhawks: winner-moves-on intense... Center,... 2-1,... European courts maddening. It’s disappointing. interview with Ireland’s RTE blasted the 0.005% — far low 12.5% crap,” Cook said where.” of $400 — in 2014, Margrethe Vestage, the Ireland.  taxable to two Irish-based subsidiaries, office” regulators ordered the Luxembourg for Amazon.com also under payments.  RTE fairness.” said Apple remained committed Apple,” Irish government double-crossing Hyperloop Regulatory 2013? now-slick slope, Conejo Mountain? mudslides. Woe deluges? associations, spar debris-flow red-tagged barriers, homeowners, plus (construction Staben, Longos, Camarillo), less-expensive Longos or Covner, Longos. bend, Chinery enough?” Pierik. “Suppose responsibility.” Leonard Siegel, city-built  “Those emptied, Longos Covner originate harms’ touchy Camarillo.”  :: bimonthly (no) was some grungy. Faxon. city,’ taxes but Kester, half-hour, adjourned. again. This Thankfully, it next meeting, deal.Their Predators... Paltry Rinne. minus-three Reuniting miracle, thorn... populism. believable? rigged... Whitewater? Foster? Broaddrick? warp. impeaching wasn’t.) inspector... Alhalbi aid-delivery on Thursday, tone. In — claims “ridiculous.” example,” armaments.” Muadhamiya, Nations said. That as Aleppo’s Egeland bleakest unchecked. — issued infeasible. Ryabkov, “won’t NEWS: 4:30 p.m.: 'Furious' Chaotic ‘Terrified’ Mom’s 'Ruined Adolescence' Daughter’s Ex-Husband: Country’ 38-Year-Old ‘Special Bond’ Niece Sister’s Ex-Cop Mother-in-Law Son-In-Law's Mother-In-Law Brother-In-Law Reunited Wishes 10.13.2015 07.15.2015 Unstable; Selfish Ex-Daughter-In-Law 05.01.2015 Bury Hatchet? Biracial Grandson Medicate Reconnect Estrangement Back!' "black-ish" Maryland-made Cards,' Enhances TIM ROBBERTS ISLAMOPHOBIA FAITH Pastors, Preachers Prophets Scharen Stop... journalist/columnist Rabbi’s Mordecai im... Paycheck Paycheck: Brenkert Ablestock.com Forrester Chr... Wermuth Suspect: Perpetrator' Lama: Sparow Pugliano Readmitted RODGER BOSCH shutterstock Unpopular Atheists Aphelandra Messer 'Martyr' Mitzvah SHULA KOPERSHTOUK OLIVIER DOULIERY Countries, Gleb Garanich maroke Rite Hajj, 'Morally Embarrassing' MSNBCYouTube Jadallah Judge. 'Bend Beckham' EURASIA Insulated Burqas, Niqabs JERRY LAMPEN Jabara B-Corps PWC 1k Schuyler (PwC) solidcolours Lab. “B Corporation” Movement”) Benefit) global. Accounting Lab’s “Impact Assessment.” Houlihan, tool) interests: eight-in-10 hand-in-hand practices; innovate; run-in Familiarly, critical; differ, 05/06/2016 stem, Sasquatch, Horrors weird-looking prettier discovered: scab phenolic phenylpropanoids, scab-free peel. compounds. resveratrol knotweed, antioxidants. organics (flavonoids, acids, carotenoids, Blemishes Parma undamaged [NPR] McNuggets Bartender-Approved "try lie," jugs creamer opined Koritas "lazy Koritas, chatted, mis viejitos 89% applicant's Schuett, hay, connection," Schuett 1,500, Hoekema "illegal lazy." eat," patty Hoekema, old-school," full." Schmutz, Hoekema. help," quadriplegic. wanted." Schmutz "respects legally." Bridges. town." Nayarit. Longhorn Saloon creamers refrigerator. rule-breakers rule-breakers. Yeni? pensive. "Jenny's "Nayarit, Koritas. Maura's Heartache as Maura Caution: 2, Maura Tambor) Landecker) reconnects Duplass) (Gaby Leslie.  Maura’s transitioning. “Mom” “Poppa” (”Moppa”) “Mom.” Maura. can’t,” wants.” ― she given “what’s 70,” ‘Transparent’ Docs Line" man convicted unfollowed Omarosa Manigault: universe." universe.”  special, Omarosa Manigault told Dinner, when expense. The theory.  Manigault ‘Ohhhh, detractor, disagreed, universe.”   “Apprentice” Zod, in “Superman II.” channel.  Mediaite) Name-Caller Hillary" "disaster," politician," a "SAD." Makela stamina? phrasings, obvious?” blistered for playing card” her being sniped offender, energy” “weak.” Siracuse, suburb of  Whatever Clinton: “It names.” misogynist,” Shilling, “terrible Lawless, Gender’s "playing card." "presidential look". Testosterone inception. subtle. Buttons critique the cast her led women, much” women; That historic expectations,... views or candidates,” accentuates Bystrom, Catt candidates’  support genders secured 1996; Bystrom campaign, George order; terms” after, he “nervous mess” anti-Clinton church. He the weekend castigate “crazy,” “wacky” dope” state by Suffolk Ohio’s women insist the Paduchik. issues. Kamilah Trump, said ‘don’t real…. others and candidate appearing both Wyant, Trump adopts his earlier Wyant @cathleendecker  Linderman Dust-to-Digital Roll," Dust-to-Digital) Roll': cars  BC Museum (675 Belleville Victoria; 447-7977). $255 (U.S.) Pacific; $259 (463 [250] 386-0450) with balcony-view canoe) fifth-floor beet carpaccio harborside Steamship Milestones (812 381-2244), where Sauvignon (470 [778] 433-6736), cakes then Grigio. brie, (1022 953-9993). Sunken quarry, kiln (800 Benvenuto Canada; 652-4422), I quarry. limestone  Exquisitely paths. “cloud pruning.”)  watering!) orcas 383-4884) nosed species: “spy hopping” finback minke.  painter, Carr but “Klee Wyck” turn-of-the-century grandness parks!) 'outburst' Decreasing 05/28/2015 04:24 289,000 100,00 Jazeera. Cesarean c-sections 32.8 WHO's Lancet. ration then: nonsmokers Photo/Chris Mara/The counting!) Mingasson/Getty Cutthroat Photo/Richard three-martini Wodicka/ullstein bild/Getty Low-tech prosthetics Turner/Getty "Got Milk?" gotmilk.com commerical France's Antoine 2016 round match against Ireland. (Lars Hungary.  advanced.  spot-kick, 66th contest.  Didier Deschamps front.”  Saint-Denis kickoff.  Loew's Lille Substitute 117th quarterfinals.  Ronaldo's parried Danijel... Ozil Draxler, volleyed teams.”  Bordeaux.  Toulouse Alderweireld match... Ferreira Lille.  Wilmots chances.”  Hazard.  “Yes”, smile.  England? Underdog. Caviliers blingy psychoses comical? comical: nephew’s mitzvah, Comically, Underdog, comebacks. grinders, England,” crowed Iceland’s (always road). Caligula Oops. toothless sweeps. inhabitants, co-coached handful? Vardy, Rebekah, probation.. “Same 5,000-1 Foxes, “5000-1: brawler diamond,” Vardy. Vardy vie. avail, explosively. dink-and-dunk futbol, Foxes! Cubs! underdogs! MIRACLE MOMENTS Erskine’s unlikeliest “Miracle Ice,” curse, Colts, Muncie “Hoosiers”) Brinkley, “Upset” Rulon Karelin, chris.erskine@latimes.com compassion?" poor?" 06:45 was filmed piñata that doppelgänger.  “Piñatas compassion? poor?” piñata.” selfishness. GQ’s “criminals.” greatly. Peña.” interivew. nobody,” Greco" cyber-ransom bitcoins a program cybersecurity, as hospitals, may account cases; lockdowns of individuals' networked unsecured, hostage-taking. Things: invariably depicted thermostat, alarm system,... Transmission, BitTorrent. devices' encrypts bitcoin, $410, users.  insidious about demanded hit cybercriminal's sweet simply pay enough victims. Each sold. They Cryptoransomware Cryptoransomware, ransom, the attack lockups, (Symantec) individuals' "cyber hygiene," the Institute invaders; back up link," said. "They target." company-devised "back vulnerabilities," email. "Adversaries exploit. cybersec backdoors Last year, cybercrime Bonavolonta, ransom."  FBI asks targets companies," Sophos. "Instead, pay." Horry decrypt wrinkle cybercrime, attack dates Popp disks workaround unfit to Popp's sophisticated. "locker" "crypto." Crypto files; decryption. attack. Some rationally limits," infected), best-authenticated recoverable. individuals; unwary institutions.  ransom" attackers," hygiene; firewalled doors" doors, no our Facebook email michael.hiltzik@latimes.com makers' attaboy NRA) "Chris Pronger" Pronger, hasn't... number-retirement countryman Sami... walking... Ex-teammates to know its Department breakers in-game penalties then-Vancouver "Found Taylor’s Lombardi. Brown,... NHL prospects. forward’s MVP performance Holmgren again” was Cup-winning... Haunts JUNG YEON-JE/Getty Fukushima-style Seoulites on $20.4 “renaissance Development’s Daiichi Won-soon, eco-minded Seoul’s planet-warming necessary.” Plant” tons. fissure megacity plants by Chung/Bloomberg Won-soon nearby Japan. feed-in [industry],” second-phase “self-reliance.” kilowatt-hours KPMG. $2.01 46.7 fair took Koreas' Velasco Velasco/ViewFind Tide, Helton-coached “Cold Minkah overpowers gazed, Jumbotron. ArDarius outsmarted. Tilbey, punter, flimsy. deposed Scarbrough. Gehrig Dieter. windbreaker national-title pulp, fiction.  ball,’’ champs.’’ Tee Saturday,with working... Burnett. 0-3, 116-49 preparation-wise me.’’ skeptics, Mosina Aug, immediately? dogging Twitter: @BillPlaschke Tide: (Palgrave Macmillan, (AAI), AAI mobilization, non-sectarian AAI. Builders Builders, Cairo. AID, OPIC, USTDA, co-convener (NDECC), NDECC DNC’s U.S.-Arab View" "Viewpoint Zogby" LinkTV, DirecTV. Think" Think: Values, Concerns." Secretary's al-Faruqi. Post-Doctoral Humanities, Moyne alumnus. twitter www.twitter.com/AAIUSA 23.4%, 83.6%, 80.4% 9- 9—18; Couture... Ovechkin's tediously fifth-fewest 501st 801st... (6-0-0), Drones, Pylon Cams: Cutting-edge Coughlin Laich. fiancé... horribilis, Capitals? Trotz... most-impressive dominant... Filppula's Bishop,... flinch. incognito. Torrance Coombs stars. 8 ends... 10th-grader Lara’s institutional-sounding absent. Lara. kidnapped,” dryly. Santee’s 1,779 (Students separately.) was shy 1,782, L.A. district schools, Santee “norm jargon, to for more all the school would decide predetermined to face redistributing ritualistic 2005 to under capacity but Gomez warfare,” Santee’s enrollment name, South 1, suggested safe and morale. Scholars, mascot. Whereas kept extensive every gang known as teenagers from neighborhoods could team and join club, the Gay-Straight Alliance. District has about 200,000 boom — was defying its enrollment list included classrooms’ of laptops for California math exam questions test on recruitment, meeting difference. L.A. Unified’s “fickle continuing. Gomez teachers to of students’ finding truants chance. To participation possible, substitutes at no-shows had if he just three reasoned. truancy no-show students. “recovery is ostensibly dropouts, happen. Over re-enrolled nearly 4,900 acute, Fidelina Portillo, paused, money, there’s morally, transience and countries with no-show lists L.A. At ‘Ah, school.’ ” success looked Katherine, Arevalo, up, surprised. teenager’s Santee, she was and charter made house encountered this staff had unknowing parents worked. This should celebration but was quickly Santee. rules, any row could had 1,780 laptops and record — average — of had brought valedictorians attend Santee. “Need falcons afternoon!!” teachers with his staff. Santee’s main Then two local schools tally: 1,784 miraculous. principal said Friday. “All anna.phillips@latimes.com Twitter: @annamphillips 2:36 "Fight shown) Conference media patting mugging dais, splayed was Jackson’s do-everything cornerback-returner-wide Trojans are long jumper. punishing, (Stanford champion.) Trojan might punter,” pursuits, specialize. Woodson,” teammate’s cornerback? legit,” you.”) Dellavedova.”) inoculated 83-yard fast.” 4.39 timed. combine, 4.24 Dijk, heart-rate drill, unsurprising Damaged sits, volunteers “continue fighting," Attar “sickening, savage and lower,” cowards.” 9 tons kits, disputed that reporters in Geneva. “We need.”  the government... activists’ reports sundown Sept. in multiple Syria’s military the weeklong  agreement Assad, was fighters who government. The night was Tass. Konashenkov "carefully munitions convoy." Syria, set helmets” fire… Aleppo," rejects” attack.” Salmo, video posted convoy’s Aleppo, described warplanes,” Rhodes, a Obama, said Russia was “ground air flowing.” Command, which had halted  "This Brien, the humanitarian.”  humanitarians, Tuesday,  but Krista cancellation,” convoys.” Societies. Ryan identified Barakat, Crescent’s branch.   Attar Barakat  came “egregious violation.” hope” who he said "failed opposition."  Kerry “gloomy” Jean-Marc Ayrault  Ban “powerful patrons" “Present facilitated, civilians,” Baghdad contributed 1:25 p.m.: Syria Civil a.m.. Lady? Buicks thickets Departure close; car, Hillary turn — yeah, which" — "which, SEEN anything... minute." driver: "Look. that Hillary Rodham Clinton got Bill Clinton to first-name Cher's. husband's. walker.) persuasive, belittling. generation, Hillary America — dazzles. — senior pie — the clock-punching, two-stepping bossy, humorless Valkyrie briefcase, Steenburgen you — my about Hillary be?" gentler Hillary edges, hectoring traditionalist, admirable. portraying Hillary freak," Sferrazza ladies. Hillary Clinton "has comedians: Bill Clinton's victim, Hillary "sitting Wynette." Wynette numberless incensed. ringingly, Cookies. (Jerry) her law firm unfairly profession... Homemakers denigrated that Hillary Clinton represents. "Billary Clinton" complementary, a law litigator, embarrassingly Harvard law schools, commending Hillary Rodham student" Wellesley. reformer... Thomason, Arkansan, "Designing Women," fund-raising chairwomen Yale, Hillary Rodham President. Hillary you Pogue, Bill Clinton's. Bill Clinton relies astuteness — "Run past Hillary," "Hillary for Governor" reelecting "buy free." Angst, squirming over Hillary Clinton isn't Bill Clinton is (Recently interest.) at Hillary Clinton any lens," Thomason Lady." Clinton can two-edged — "a assertive, pushy; arrogant." "committed. Senate. Hillary Clinton predicts Lady's unevolved Wind": Wilkes. deeper," jealousy. college-educated, choices." Clinton would Mandel, Mixner, and Hillary profile: supporting, Bill Clinton lost White." after Hillary Rodham "Clinton" wimp." "Hillary in tank." Against Clinton blasted unit" vocation teen-ager espouses big-tent "feminist" "liberal" 'someone women.' presupposes upended, remark; "gainfully vase!" Woman.' "co-presidency" co-presidencies. upstairs." tolerable Clintons' election." Estrich USC law professor Dukakis' campaign] would retrench stress-as — Hillary situ, — "that's damage-repair operation," Bill Clinton said "wouldn't "She'd $500-a-head Yeakel, 18th-floor West, Hillary Clinton spoke feelingly — vote bake-off: Bush's. helps!" Yeakel's by Hillary education; class," snooty did — her Wynette's rejoinder remark, chasms disdaining housewives. Hillary Clinton says deprecate unease, reckons, laundrywoman, high-powered, attorney." sneeringly Estrich's credibly. Ladies' Ellerbee Holtzman, Hillary Clinton strove gap: upbringing, combination — we [For them] obvious." perfectionist — hard lies: snobby [but] she — she'd waitress, [in] taxicabs [To] the belittle Clinton did earlier: parent." Hillary Rodham Bill Clinton. relationship," Betsey longtime Clinton friend "disappointed" forHillary come?" meaningfully. success-oriented career-minded Fala Ruthie Bie (UIG left a unwell term — and, disclosure.  by White Ronny his height, and blood from laboratory lists the nicotine gum) long and included a lengthy her hypothyroidism CareMount Kisco, December is for Trump’s of aspirin dose” cholesterol-lowering statin daily, as "astonishingly excellent," "extraordinary" "excellent.” presidency," gastroenterologist significant illnesses century, according 1893, 1897, his surgery was his death.  Edith, Harding, luck: 1923 while 1933. in 1944, failing. He won and hemorrhage in April adrenaline deficiency, which his 1960 flouted gall scar. disclose? Eagleton press,” George Annas affair. Democratic hopeful Eugene doctor-reporter been “less initially released echocardiograms. review 1,200 “important,” 61% records, “you Streiffer, Wisconsin-Madison. Streiffer He defined the as “a competencies elected.” althought ... the doctor.” medicine is prescribed, Mohr, disqualifying treated,” diagnosis, but whether and communicate effectively. @mattdpearce Wisconsin-Madison FALL Age': '1 percent' disdain.... Theatre,... Jacobs-Jenkins,... coal-mining-themed choral “Anthracite Fields,” composer mantel: unrestricted... Lauded 'Lost' “Lost,” Giacchino, Lowview Domingo's Macbeth’s UTA Space. photographer,... outrageousness “Bootycandy,” Coast... Interactives CalArts' Photo... Aravena's LACMA: 'Elemental: solo... alchemical Rocklen’s Fraser. “Bottled Fraser) wall-mounted... Chowdhury’s Klowden monochromes. inspection, emerge: solitary... photography.... movie,... common... www.lpnsimprov.co... observation... Fantasticks" Playhouse.... three-CD... Vivaldi's Seasons." Ridder,... cultural honor as the Japan-themed epic “Silence.” receive the that the... 'Doug Smashed dissolution, Mobius Aitken’s Nation? Duara, Mozingo, rodeo, wilds “email arrangements” while aide, a probe... animosity' Skeleton... Dracula Frankenstein's Ghosts (supernatural entities) "Halloween Nights" Nights... Pier's Llorona 'Exorcist' Slinky to Toy shiver Leatherface we run "Walking... "Minions," Corp.... Clowns AVP: 'demand pricing' high-demand days." shooter... week we Mansion, rides... Special: spooky. ooky Meth test-drive Nights: veils parole,” inmates. inmate's rehabilitate well-balanced,” thoughtful.” rehabilitation. prosecutors.  Bookmark latimes.com/essentialpolitics started? here.Make... here.Make...Read 585,000 resources: bills included Petersilia, recalibration. inmate,” Petersilia mandatory-sentencing law's credit.... correction.” Scheidegger, pro-death-penalty initiative's convicting sentence,” Scheidegger insane.” McGrath, Yuba [sentences] Levenson, "abysmal failure" and beginning.  guarantee. incentive, punishment,” @johnmyers on daily Essential pragmatism: cutthroat. Perkins, Jamabo: Olorunfunmi: Starks: third-leading 3,491 workhorse. junior; sophomores. 5-11 quickness, tenacity,” season.... [Polamalu] chooses, whoever’s now” Moawad Moawad’s year,’ Disciplinary Toailoa most-penalized senior. Twins." Reputations Power-play Blackhawks; swat puck) tick. Milbury irksome A-game,"... gazes, retorts. Fortified series-clincher pathetically unproductive. 30-team (RCA Records) banger. “Oops! Music,” “Gimmie More,” “Womanizer,” long-in-the-works sound.  and Auto-Tune have dotted to sing sing.  dependent on roof,” euphoric, “ooohs.” territory for convincingly. “Private track which commercial, mature sound welcome return Girls," gems, “Fancy,” Azalea’s speak-sung vocals.  Jean," phoned-in Bitch" Sia-penned “Perfume,” slow-burner Moroder “Tom’s Diner” reawaken new records yet.   bury' Mamba' Counselor Pitt" of Brad... 'Light Oceans' arose. presumptions 'disruptive' movies – surprisingly, streaming it. As Netflix continues A-listers... DiGiaimo, Godfather,' Godfather" "LOUIS DiGIAIMO, `Rain Man'" '08 "'08 Short's' Telegraph ahead 27th Palm mobster... I’m Mark movie “Mustang” 'Spectre,' demonstrating their top spots domestic box extending... Short's really: guys? 'Hitting Apex' MotoGP Apex." Brangelina? Audible Sigher. Languid `By TanfaniContact Evo quick-beating Przybyski Boardwalk, glitzier bondholders. insolvency. dealmaker. showman's cratered," high-interest graceful; contractors," Pignatello, Flushing, stockholders' Pignatello "pennies dollar." mid-30s, hokum. already-built Castle; minarets, mirrors, 14%, analyst's Roffman, Roffman Mahal's "debt outrageous," Fred, infusion. maneuver, 281-foot yacht, Shuttle foreclosing justify" Perskie, assemblyman installer shorted $22,000. conniver," ruthless." stockholders particular," Comeback." "Time, legs," Perskie. "hardly probity acumen," Perskie's failure." prosper sink. properly." beating" owed. thing?" Expressway, deserted, proud." Twitter: @jtanfani 'emancipatory income' shortens undeclared say) after receiving bipartisan support in two bills discrimination. Both to close author, state pointed to anecdotal comply. don’t know,” said. “Employers comply." to data narrower. state made 86% Act strengthened the burden on employers bans retaliation for “substantially similar” work. Before, had to so limiting it gave Lori Costanzo, Angeles-based Farmers Insurance. “But argue." counterparts. The It didn’t Costanzo indirect impact. law could to women in women weren’t trial like performed similar work researching to compare Brown signed year, San business-development the wage and female efforts announced Langston, Society-Employment she’s received July alleging Vinick, lawsuit, said that although the complaint (Abby Sewell) so, lawmakers to expand 1676 would add salary to pay women 1063 Sen. Isadore (D-Compton) would apply language gender-based protections on race on Brown’s Barrera, of both bills a task Barrera force and 1063. to frivolous litigation,” said. “Before Act], employers.” Campos’ are important Often employers Reisch, Reisch “built-in workplace,” pay,” Follow @SophiaBollag on and sign Protections 65 million U.N. General Swing, mobility.” herald more spearhead adoption promises “safe, migration.” resolution for obligates countries Huang, “Amnesty Wealthier Ritsona Petros Giannakouris (Petros  “We’ve achieve more affirmatively Josephine Liebl, Oxfam’s qualifiers.” funding,” also encourages “xenophobia, the integration and declaration, onward,” Liebl said emphasize border push for ARCHIVES number elsewhere. Amnesty. And year.) highlight the Slovenia, of London Lifejackets Nazanin for host for alternative admission to “Responsibility "Jameis Winston" FSU Kinsman $700,000, Thrasher coaches: Caldwell Koetter.The seasons.... outduel SEATTLE 8:12, 39-30 Roethlisberger. Arizona.Atlanta: (1,189). Running... beeping. languish "Snap quarterbacks" flub roadmaps dwellers, 2-14. pick... 12-4, 39-26 tweeter twit off-field Winston's nation: Golson Groups" month.While... need" Vincent's “faggot” sneering chads? Gumbel require: hurdles" panic' fear: deception" tenants? re-enter "HUD's resegregating whites... resegregation amok, Carolina,... routine" Karthick Ramakrishnan “merit” Gerhardt, instance,... diversity" #PhilosophySoWhite Myisha Schwitzgebel problem.No gender-skewed PhDs 'separate equal' Strum California.The business?" Grimsley prejudice" 'racial awareness' mega-hit White” campuses,... `racial campus" Rosanell Winston-Salem, "Blocking minorities." mess" mortis recently; husbanding carnivorous Cannibal. inattentive “Cannibal’’ Merckx, valet. half-skull eyelid unpersuaded cheek, cracklings. floury Chinese-style crepe jowl, snout, forkful rapini beer-geek Ripert WD-50’s Wylie Liebrandt Gilt. York/L.A. tropes: ricotta, tops. tartares hamachi crudo béarnaise-crusted amusing. garnish, tint circulators, dehydrators grills. dry-aging dismiss. weird: breaded parm; tripe chile; bar-snack halloumi beefiness rib, galbi, fattiness Kurland saison-style Jester high-funk medical-emergency Jura acidic enamel 400-plus-bottle will.) umami-forward pepe-flavored Englewood United Methodist oniony schmutz bagel, pretzel charcuterie gamy plate; ear, muzzle. pigs’ testa, 8850 838-2783, thecanniballa.com. $3-$16; $9-$15; $9-$14; $11-$15; $19-$320.  Sun.-Wed., Thurs.-Sat., Street.  peanuts; “everything” pretzel; sprouts; parm sausage; tater tots. PM-designate toques poutine, match.Trudeau’s “Brass Knuckles” Brazeau, minister? the victory interpretations. public fatigue near-decade 905." 905, Sierra," Leslie. Bogie dismay, naive... Quaid, Evi trespassing... Pat, charges after line) My... warming's Jerving, Masako $338-million Quebec. whackers." crashing? Kiskiminetas granular, parts.But pact: nations have 'Fargo,' “Fargo.” Hawley’s crime-thriller Dunst’s magazines,... Englishmen. will.... booting Schumer,” 'Togetherness' post-hipster “Togetherness”... Saul's' comb-over Saul” McKean 'Saul' Saul’s” McGill Odenkirk) resentful McKean). Jimmy’s nothings, Hale’s Meyer. murmured... Academy... the song "1944." Lazarev 491.  2009,... Kazakhstan, globally.  Jamala's great-grandmother, Stalin's flag.  subtext, agreed.  Smoggy night — Trump 'Dark to rid certify certify... election, this chroniclers downhill. proved his... 'unknown' Clinton could long-sought Credit, of Sen. Bernie fracking. (“Why Gov.... bobcats Sixteen... Newport's unaffiliated harmed.... unqualified. customary, victor. their endorsements Trump repeatedly opponents and 4567w Crowd: Kristilyn DiBella. (Kristilyn Goff) Schielein. French: "Call imminent' kicks... exception... Paranoid vassals snatch... 3:53 'fight' multi-level... Leight “Law SVU” Titanic.” needed... 'Ender's singing-competition still-formidable Voice."... next-generation armaments Upfronts, serio. mental-health nor... Buckley, nice," regrets, now-girlfriend Geldof: react, 'nonsuspicious' Geldof's Loog Oldham, Encino, genre's Nashville's... Cee competition... nightmare' feel," Krasinski, daughter! "Wanted directly," "Emily today!... Rick, "Inmates," Utilizing self." 06:37 McNew/Reuters proud.  Thorne capped once-rumored bisexual earlier “Famous kissing. Day!” self! #bivisibilityday” #bivisibilityday #creepphotocreds @dani_thorne #love BELLA (@bellathorne) 4:02pm “indecisive” “confused.” someone.” #Biweek !!!💚💙💚💛 pic.twitter.com/4DbMC1KN25— bella thorne problematically “sexually ?” https://t.co/LwVDb4nXrw— “Alright alright d.” Ahikam Seri (Ahikam condemned Israel’s building of precondition: Jews,” cleansing.” perplexed” then, Israel settlements illegal. “two-state solution” be little geographically “obstacle Bank,” Israel’s “dramatic also retroactively “legalized” settler direction” actions “raise Bank.” microphone.  dark-blue light-blue “must fans:  retirement... major league [Rob] Manfred. thank: four-legged cheer, thrilled, great-grandchildren. Goodnight, everybody.” followed.  custom, memory? share their club.See red,one tannin, Koenig/ Sizzling, and irresistible, “fire meat”— sliced ribbons, charry succulence griddle. galbi purveyors such Park’s, table-side, theatrical. sizzling, spitting, vapor Korean restaurants take-out kitchen — wash lagers as Hite OB. soju, food-pairing brazier. bottles? be sweet, with sugar to offset the red-meat-with-red-wine Riesling, Alsace, Rheingau, not-so-dry Gris Alsace Anjou, Montlouis and Vouvray, this fire orange wines stuffing, Bandol, maybe a Cerasuolo Abruzzo. heat-and-sweet tannic, full-bodied or oaky. palate, delicate. Barbera Piemonte, Mencia Ribeira Sacra toothy Croatia. Plavac, Blaufränkisch, Teran climates tannic high-acid Lambrusco conjugality poured, Lambruscos fruitiness puckery. iterations), barbecue. uncork other than tea with any restaurant in bottles —or order bulgogi to Eroica Zippy lemony Eroica has Wally’s, Cirelli d’Abruzzo Rosato “Cerasuolo,” cherry,” wine’s Montmorency Shop. Vietti d’Asti Tre Vigne A lean and soft Vietti’s Barbera; braised meats. Hi-Time Cellars. Terzolo Istria consommé, Teran’s dark Shop, Rosso Venice Whole Foods. Algueira Attractive grippy, granular palate-cleansing Wines. Fondo Bozzole Oltrepo Mantovano toothsome name, “Incantabiss,” charmer) purple-fruited or effervescence, and scent. Domaine Silverlake Lanai (Lanai Sanctuary) 'Fur website?  Sanctuary as attractions  on lesser-visited Shipwreck Beach and Gods. Tending Kaneohe Laid-back Upcountry Aulani Olina Kamae's Green's (911) violence-related incident," "breakdown relationship." "insufficient." empathy," Corrections Gautz cognitive-based programs." robots; beings.... Paletko WXYZ-TV. months." (Connie receives. "declaratory judgment" lumping "Google's allegations," generalities." In-Laws Portra schism, tenable. (S.O.) fetish. me—all in-laws. family? interact. truly, S.O., ravenous Sorry.” “Why’d replied, “I know.” Now Suppressing obfuscations. curtain, deceptions. veneer world—it distaste, bitterness asking.” wronged. disregard, supremacy—what shitty off—she me; no S.O.’s fuckery, ignorance. co-signing racism? plague. murderers. vile toxicity black.” “Shootings, justified.” (BLM) are—intentional wrongness evidence? us; halfway. liars. co-sign TaLynn Kel originally Husband’s ‘Feel-Good’ Rape, Complexity Azealia Banks’ Amsbry, Burbank: (previous: Vista: 1957) Cajon: Escondido: 102, 1929) Idyllwild: 1954) Indio: 117, 1945) 116, Ramona: Riverside: 107, 1922) 1961) Ana: Thermal: 118, (tying still saw The hot me @MattHjourno. E-mail at matt.hamilton@latimes.com. Fbi, Gun, Macys, Gunman, evening... Sold Abusers Checks, Loophole, Nics, ch... Nonviolent, Sit-In, Rides, Epidemic, Trouble, Sncc, Pettus No-Fly Nra, Disobedience, Independence, Tubman, Women’S Suffrage, Thurgood Segregation, Expand trouble." Barron-Lopez Bodies? Modest Alagood Satire, gunshot-wound firearm-propelled shrapnel. Philanthropists Philanthropy, Everytown Foundations, Arcus 'Random' Shootout, offi... Korn Carry, Self-Defense, unconstitutional" Jury: Liable Colarodo Aurora, liable... Ex-NFLer Mascot Eagle, Nra Mascot, NRA's mascot discovered... Folds Conceal, .380-caliber firear... ThinkProgress guns.... Anti-Violence anti-violence 'Safety' change.org, Conve... grandfather’s element... Mclaurin, Randolph, Baynard Rustin, Desegregation, Resegregation, Wilson-Hartgrove, Reconstruction: Protest, 14-Point People’S Agenda, Sharecroppers, retrenchment backwards. Lobby, Deaths, America—one men—there's 01.23.2016 Blizzard, Samaritan, Catawba Guns. Data. Sheriffs constituents: it—your Lakin writer/producer, Founder/Editor-in-Chief goodblacknews.org. crossword Star-Telegram) Oakland.  (81-71) (7-9) (12-12), the runs, 150-93 321 18-8 opponent.  two-out double Jurickson Profar up five DL, Beltran's 5-4.  inning and Petit's 114th "Labyrinth" Hollywood... troupe's (Mostly)" London's... 'Mythbusters' seconds; seconds.... one-performance-only 'Planes' Cleese's Bulldog frightfully apologetic bags." Graham... `Spam' IT'S Wynn, ear: "Eric," Zuluan Zuluan, bribes. Lin's levies persons," hampering shopkeepers. "educate persuade" disregarded. $89,000 to "influence projects" Wukan, sham. sluggish: Pekka: veteran. He 'self-dealing' $258,000 “self-dealing.” flagpole ... patriotism.” used $20,000 portrait, organizations.” Soltysik, sellout. state. Some favorite. Yet absolutists collectivist threadbare, leopard-print radical-slash-revolutionary perspectives.” “explore clutches.” grumpiness: In a place and dazzling investors, suddenly complain that his... a million votes vulgarities “Cops war-profiteering suspects.” transformative for U.S. co-founder back-of-the-envelope leaflets for Vermonter’s “fool’s errand.” resents nonaggression Bernie,” Sanders decided a Stop Spying “S”) capitalist,” “Classic capitalism.” feasted samosas, TV,” was apartment, Soltysik Funkadelic’s "Maggot Brain" cover and Tempest is Subcomandante Zapatista 1994 seeking Soltysik. decision-making,” criminal.” 04/26/2016 Switching Nature? gasses sum). electricity). blackouts, install. durable, install, secured. Deciding undeniable. www.twitter.com/MaineBelonio Panels 07:49 Neo-Gothic cotta motifs. (photos: Morton) 6000 decimal 'novel' pampered affords. Advisors' ten. sumptuous, room's deep! elegance. avenues. 'reading room' pastries 5pm 8pm prosecco, banquettes appreciating owl. mid-town mid-town, ave founders, 'writers twelfth wi-fi, minibars, tv's coffees, WireImage.com (Gregg WireImage.com) kindergarten, first spurred taunts, Alexis took realizing, Patricia’s 47.  father,  Cliff, Alexis “Bride Chucky” Singer.” worked as performed as and spent several underwhelmed. “Jumpin Boneyard.” “They junky plastic.” mansion.  “Alexis Arquette: Brother.” year-and-a-half “Starman” As she requested, Richmond’s StarMan.” https://twitter.com/PattyArquette/status/774927542482415617 T. Rex “Cosmic Dancer” Dancer.” clarifying, “(My Lexy).” https://twitter.com/PattyArquette/status/775082208251875328 Alexis. eternity,” https://twitter.com/DavidArquette/status/775071588790120448 were Boy George, Roseanne Elvira. https://twitter.com/BoyGeorge/status/775020270771810304 775028566207582208 775050465524408320 woman? Or matter?” vagina. Alexis' dislocated, dislocated Ullah chugged on — a mountainous district Khuzdar, in fields.  motorcycle’s Baluchistan Khuzdar, Aliya, day, 590 miles northeast, Mingora Sidon, Kidal Mali, sawmill 391 1,385 worldwide-map5102050100100+NorthernIrelandAfghanistanAfghanistanSyriaSyriaPhillippinesPeruPeruSomaliaTurkeyTurkeyNigeriaIraqIraq besieged. Afghanistan and wide-ranging. one day 3April 10April 17April 240369120369Attacks dayData: abcdefg hijkl mnop qrstu vwxyz 1234 56789 Terror's terror-related stadiums, government vests, morgue collaborating. Westerners: her family. bandaged. meet," Baloch, Aliya’s Karachi Baluchistan. Naseem Hameed Baluchistan,” Yusufzai, Somalia’s Fowsiya Elmi, Warsame Huawa Ummarte, Nigeria’s borderlands, herder Shuwa loot herd, ”We suspicious. backs,” crutches. daughters,” assassinations, symbolic. deadlier, staggering: ninefold 3,329 32,685 Consortium 28,000, Shabab, captured, Nigeria. Blama Madi. Haram. escalated. Abdullahi Abdi forbidden); Nasiriya, Majeed, (Abmar Khali Molotov insurgencies. Kilis Moatasem, Bassem Kheyro, Azaz, Um Khayr, Mohammed, Yasmin Tesnim. terrorist-related Katyusha Mostafa, Hanobas Jemark Hanobas, Dawlah Islamiya. jostle Westerner, Pham, warlords germinated U.S.-run Kanuri governance,” Soufan Hakim Eljano, Zamboanga, squalor “evacuation Eljano on…. Parvez Mollah Xulhaz Mannan, Tonoy Shining Yerevan, Renamo duplicated vaccinations. Ambreen Bibi, drugged, strangled, demonstrated. Baluchistan, Ullah, detonator. Johannesburg, Islamabad, Kano, Nigeria; Beirut; Manila; Cairo; Turkey; Krishnakumar. Elebee. Sneaky Burnout Atlovise Running," Sinatra's "official," Eleven," Highest-Paid Loaded. rakes drumroll, Parsons! in $29 prior.  $22.5 lastly, Nayyar with $24.5 year, more dollar-slice Remake Kenan Kel (1996-2000) "Kenan Kel" ASAP! Positive, Messiaen's Messiaen "Des Canyons aux Étoiles …), composer's devoutness, 95-minute,... 'Rice' "Quick." rushed. cook. 10-minute... put. having, struggle,... Itzhak Ax Jascha Heifetz worshiped... orchestras. kiddie, Hondo, Bellflower, Downey, Redlands,... 1951, polemical "Schoenberg Dinner' cantata, 'Cancer Moonshot' Ints Kalnins Biden, “Right “Cancer Moonshot” diagnostics Burtness, “Innovative DePinho, ‘Moonshot’ President,” inefficient,” announcements: ClinicalTrials.gov, Washington; McCool) Moonshot GOP's... Super... 386 cutbacks. tinkering? Buschatzke, Buschatzke allocations steeper, field. Saying collegial. Sharing. Saving. tweak. predicted. They recalibrating "bath ring" Mead. evenly. conserve because gist cuts too Arizona,” Sen. Jeff lake, that it by underground,” researchers... (Juliet Christian-Smith) problems: desalination; transforming agriculture; cure-all — expect nipping tucking. taking,” Reclamation Interior, hirability applicants, (Withings) PaquetteThe prejudice. expressionless, various, 5-foot-7 obese.) questionnaire: (extremely unlikely) likely) customer-facing no-contact gigs? hirable "original" 4.84, modified, 4.61. Respondents 0.66 0.26 applicants," Coauthor Strathclyde cosmetics, employable ones.) employability (most) Rejecting "Including training," toward job weight." (64) journeyman Chacin. Tyler’s Tropeano. Taijuan three-hit Calhoun’s Vogelbach dugout, home-plate Blaser. juncture, swinging.  corner-outfield Ketel floodgates,” “or drip-drip-drip.” unhittable Statcast Nori instructional-league Baldoquin, Thaiss, Nonie fractures. specifics, doubt), agendas, Distortion, monologues, impersonation. brow. impressionists Bush melds surprise; Bush"; 12-minute online in suit-and-tie cowboy-hat pine; burnished pine.... plank") ("a smart; packs"). limiting. (wittingly) fudged forgivable. mimicry, ventriloquism puppetry; voodoo "Judy, Judy," Cagney, brother." sir," grandiloquent stentorian McMahon; simulation McKinnon), (Larry David), Baldwin), Mooney), (Taran Killam) and Anderson Rudnitsky) "SNL," writer) (visual David's) staged; fulfilling. impersonations; topicality front-runners, mimics.) mustache; gag based gangway best-remembered impersonations: "Nixon's Belushi; Carter," Aykroyd's Carter talks LSD; "Mastermind," take-charge, sort; diners' then-candidate Hammond's upturned confess, Caliendo, mind-clouding [becoming Clinton], 'I. Am. Here.'"  Kate 1990s; Janeane Garofalo, Hooks Hillarys.) Clintons: presidency; interpretations, desperate. incarnated "SNL's" going), Peele's" Peele and (opposite Fallon's fetishistic "folks," "anger translator" Peele's guesting Hulk-ish "much violent." monologuist's "Today [did something]; [humorous simile]" skin; Frye, Nixon as Meader Kennedy — attitude." humanization Shearer, Simpsons," "Spinal Tap" "Le playlets presidents: "Hellcats "Clintonsomething"; "41 43," Heaven" Shearer). couched career-long electable biopics appealing: Day.Read “long.”Read Days." ’80s.Read 2015.Read University.Read Library.Read Sometimes, nothing beats Comte Provolone, loaf a layer... mini-muffins veggies. color, texture yes, flavor. Pan-braise one-dish... off-limits. Gilbert... Melons season: One around for autumn; the runs from until October. families: smooth-skinned honeydew; melons netted... desires all buttery brown sugar shortbread, nice depth main or dessert, side or salad. This colorful presentation. roasted... clockwise, Delan Callahan, Swetow HammContact ReporterOn @latimestravel: Madagascar, moments.  knew) “rules” submitted, destinations: starry, digitals Odysseo Cavalia's Cavalia Odysseo, acrobats, Normand Latourelle, Tickets, $29.50 $144.50 cavalia.net or 999-8111. $149.50 $254.50, Photo/Nick Ut) Nickname 'Larry' 'Didn't Shirtless djiledesign Faves LesdogggTwitter ‘Audrie Daisy’ Troye Sivan Slaven Instagam Talcott Move, Embarrasses Spanking ship? brakes. endorsements: nominee' Wavering Murky her—or steadfast. Trump—but disavowed Rañoa. Call. Korpisalo minus-33. Bahar Gholipour Skaftafell Hendricks fact, when 16mm class.” himself. In 100,000,000 as “Planet “MythBusters” “Deadliest Catch.” By Hendricks’ Retreats, (Gateway Canyons) TED-like (Tickets of $4,398.00.) ventures, taglines Discovery.” farther. lives. I’ve consistent. CuriosityStream cradle-to-grave (VR), closer-to-reality pleasant.  first-rate. storytelling? well-told A couple humans; to day. Forty hunting-and-gathering rewarding. It Outdoorsy Adventurers Lumber Tengri Mongolia.  leopard, expedition, leopard. slurping herdsman leopards nightfall, carcass traps. Jargalant Khairkhan Mongolia's Khovd sprung. leopard's evasion. Livestock Mongolia. "spirit mountain" crystal-blue Jargalant, herders. herders, WWF Bactrian camels herders.  Soronzobold "spotted slunk Soronzobold, herd. mountain. ger, specialists. windowless minus-5 nature," Dalannast Munkhnast, gloomy. elation. Tengri!" biologist, Ochirjav Munkhtogtokh. motion-sensing traps, collaring Tengri, tenger, "sky," Mongols Munkhtogtokh Tengri's functioning. Buoyed regroups. Tengri," Munkhtogtokh, Tranquilizing tranquilize ensnared, animal blends wintertime, herders roam, pasture predators; worrisome," Bolor-Erdene, camped. 50." Soronzobold's ger Munkhnast ensnared. uneasily. soundlessly sedative hornet, male," cubs; superstitions revered, proverbs mystique: footprint" imprinted a male collar. nags cleverness Roadrunner, caught). Pop! sedatives crag. Caravan African's Traister proton packs. Ladies,” “boo.” all-gal “Ghostbusters,” CLICK INTERVIEW 'PATT ASKS' PODCAST» “Ghostbusters.” sympathy, 41-year-old,  the, childhood,” movie! remade, “Gee, Ghostbusters”? “Ghostbusters” thing enacted, ... at Yu’s “Misconception” “Patt Asks” click... (Patt Morrison) pop-cultural sacred? Bond?” Bond? [“Ghostbusters”] Weaver’s Potts. ghostbusting. Thames Space,” “Silkwood” “Erin Brokovich.” ghostbusting menschy recasting “Stripes.” City/“Saturday laugh, because NRA. ASKS...  women undesirable,  Yes, Mabley earliest; schtick. comedian. Cho. prat-falling shifting. overlap, flighty, unreachable. Flick hand-in-the-air know-it-all stereotype, extra-prepared, un-fun, Oversharing classmates. TMI strangers? therapist.  “Celebs Issues” therapist’s venting. Better pug. (NAMI). Correll Bullying: Standardized Criminalization criminalized. Young! Ella's Tummy: fat. Consequences", Truth", "Ella's Tummy" "different" amazingness Sehej Kids... Bullies? preschoolers drinker. Budding Blooming Chandler. agingersnapped.com Schoolyard Ok Bullying. "zero bullying" Berge optimist, RealHonestMom.com Stutter Stuttering stuttering, empathetic, stutters othe... AnxiousToddlers.com Tattling Crazy? Bully? has Noonan Syndrome. Hyman Lawyer. cyber-bullying. Poertner hardest, Celeste, Bullying? anti-bullying Ways, Sons' Bullied 'Ugly Mind' Teen's Gripping, Peers Committed 01.20.2015 'Mean 12.04.2014 10.27.2014 09.26.2014 06.27.2014 Class, (205) 05.16.2014 Pony' (357) Filing Value, 03.17.2014 Parlors Cartoons 02.07.2014 (85) (237) 11.20.2013 Anti-Bullying (244) 06.02.2014 11.06.2013 11.04.2013 10.24.2013 "Latinx Laith 06:12 “Latinx” descent, shared on NBC News Sept. “Latinx queer-identified “Latinx,” click here.  Overweight, Robel Kiros Habte 1:04.95. (Translation: sportsmanship, Habte.) Eel" Olympican swimmer,  Moussambani, 1:52.72. Moussambani Habte: Whale. cruel.) "Everybody, swimmer.” Teens: Show  Cheyenne’s self-described... Kelley  Piturro  Mindset De-stress? do' Anderson  baby! teenager? Semester Kaplan  Lloyd  uncontroversial teenagers... Benyacko  tween girl! tween, College: LCSW  guideposts College? Drink. Lobley  weepy oversimplification.... ELeague Luminosity, Renegades, arena-packing attract a event-goers them increased biggest new mass-spectator events since raves, Newzoo. attending a Bull, preferred tournaments, has keyboards joysticks sticky,” Schorr.   abounds stay,” Merry, arenas, gadget-driven E-sports circuses, slushies?). Rung gamers’ monitors. arena events ESL, of equitable ESL its event near-equal Veiser, Legends" year-earlier Zeidman gamer-minded lucrative. venue,” computers so fans can intermission. AEG, AEG-operated Sharks-run e-sports. advantages, 2,750-seat “Counter-Strike: Offensive” Alejandre. Sarmiento, Trejo "Street V" Grand's Ogulnik event-goers, high-limit blackjack thrice-weekly Schorr betting, investigate” N.C.-centered EnVyUs, Rufail Charlotte near bleachers-style EnVyUs retail.  stadiums when undetermined subsidy. council’s Rufail’s e-sports-centric “certainly horizon.” fair." 42-27. (Calif.), looming. Reign. important," adjust. Monarchs. later." 1:59 11:48 Kaedis Cucamonga topnotch, Ogletree’s “experienced Bill. fan” quarter: Ottens Selby  Browne: scapegoat undisciplined, outcoached, tarmac.  Traveler’s hindquarter. “giant 1940) forward”. Bulow  emulating Tolner manager.  WAC. recruits’ fortunately wait).  Co: Gentlemen: Puig. mortgaging Whithorne Bumgarner’s weak-kneed proud! Kandel heartened excellent coverage Internet). Schultz" team-bonding/escape/retreat Bickell, Schultz,... "up" glare. periods... Regehr's Regehr. resetting, guy.  “Bucket Bradley's queries. Sandusky’s certainly.” unsealing McQueary Bradley’s McQueary’s Tom,” prefaced victim.” Homes: Jonas' $10.5 Up--Check $6M Mansion! Kylie... Closets ELIZABETH STAMP Björn Wallander HANNAH Flay kitc... Hemsworth's Victorian-Style Tzeses Ange... momager, matriarch two-bedroom, four-bath Rogers' Market! Blayne Macauley kn... Grannies Spookiest Egan, Corcoran)... Envy: Stunners Mindel Assoc., bath's Agape Dornbracht fittings. Amagansett, hand-finished-limestone Su... Poster Waldron) Palladian-style Fusaro, Kardashain pantr... Bedrooms Bathtubs Grace' Cribs Huge, Shoe 07.20.2015 Matteo's 03.27.2015 (Tricked-Out) NPH's Townhouse Jokes 11.18.2014 10.17.2014 Designers' 08.06.2014 Lamar's Purchase Jackman's Triplex 05.08.2014 Brownstone 03.12.2014 Pattinson's Now-Sold Mil Home-For-Sale Khlomar 12.30.2013 Medieval 12.28.2013 Sorrow 'Haunted' 10.30.2013 (Stunning) Klum's 10.18.2013 Lohan's 10.17.2013 "Puerto Rico" parts... case  debt-relief... Puerto Rico, $422 $370 policewoman suspect... Rico? $628,000 Ricans, iguanas securities. unsustainable, debt; $72-billion commonwealth underpinnings debt,”... You’d... "Jose Altuve" "minor"... Marisnick Fielder, Hosmer, Xander Bogaerts... “you... faster... Chacin’s grounder. Angel... speeds, multi-homer "AROUND HORN Zobrist pickoff Pulaski libation west-central Jalisco, Guadalajara, amazes millenniums-old disorienting,... Peru: geoglyphs Orozco's muralist Alfaro Siqueiros, muralism.... red-rock hamlets Monticello Blanding Mesa... (hint: salt) Szczech necessary." Cantina... (BYO pillows) glamping human-sized Twigitecture Fann Macouillard's watercolors Macouillard copywriter v12345678910111213141516 171819202122232425262728293031w "native advertising." cases... Varghese wrist. suddenly," It wanted surprisingly... Szczerbowski Beane (pedro.moura@latimes.com) (@pedromoura). <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en"><p lang="en" dir="ltr"><a href="https://twitter.com/pedromoura">@pedromoura</a> fan?</p>&mdash; (@seanp33) <a href="https://twitter.com/seanp33/status/776512024247345152">September 2016</a></blockquote> men have best to potentially the Angel. which went Astros’ drastic, Pedro!  hole'? regards, habits: hold.” deck,” obviously stuck. misheard href="https://twitter.com/dougherty_jesse">@dougherty_jesse</a> href="https://twitter.com/Angels">@Angels</a> game?</p>&mdash; (@Jay4455) href="https://twitter.com/Jay4455/status/777555733625704448">September Braves, &#39;bout available?</p>&mdash; lostkiwi (@lostkiwi) href="https://twitter.com/lostkiwi/status/776526893096984576">September Swanson, well-regarded. Pedro, protected?  impediment, attended? Molloy (@molloyvrm) href="https://twitter.com/molloyvrm/status/776524423830601728">September Yoenis Cespedes’ trembled. Kershaw’s Tatis Chan-Ho along? team?</p>&mdash; (@grand_jambon) href="https://twitter.com/grand_jambon/status/776516814515863556">September href="https://twitter.com/OnBaseUnit">@OnBaseUnit</a> &quot;Is visible?&quot; camera.</p>&mdash; (@jzanier468) href="https://twitter.com/jzanier468/status/774740611073134592">September Beane?</p>&mdash; (@JonathanGoldst5) href="https://twitter.com/JonathanGoldst5/status/767857503258279936">August near-year Beane, second-worst Diamondbacks’ an answer What&#39;s off-season?</p>&mdash; RebuildingMode (@rebuildingmode) href="https://twitter.com/rebuildingmode/status/771432803388968960">September (Kaepernick) for.”  Gabbert.  meetings.”  alleviated Chudzinski (1-1).  Lamarr reserve. Barkley, Alshon Cowboys. …  consecutive day ailments. Decker City. Marshall Howsare, roster. … Cleveland hand. Coleman, Linder Beachum. Linder Beachum, reserve.  Beachum seven…. Dozier homers, Killebrew 1971…. 30-homer, 100-RBI 1972…. 2.93 3-6 5.47 disks…. Cubs: depth.”… cap.”… year.... AL: 9.4; 8.4; 7.7; 6.9; Dozier, 6.7; 6.6; 6.4; Kluber, 6.2; Eaton, houston.mitchell@latimes.com @latimeshouston Lansbury Enchants 04:53 Beast.” It’s Sunday, Angela Lansbury, pic.twitter.com/zm3i59WEBk— Playbill (@playbill) Potts’ Chip.  “Run cupboard, Night-night,” applause.  02:43 adult.  experts.  1. Find “Regardless Stiffelman, Estakhrian helps many Sedacca, Divorce?” grown-up, go-between.” Scharff, psychotherapist mediator  Desmarais, kids. While sick? Talking McGhee, divorce “Parenting Apart” 6. Show clear.” Tietz, Neuman, psychotherapist Divorce” “Resist footing.” ― Susan habits.  proceedings.  ― Rosalind Sedacca Vstock counseling.  “Depending ― Barbara Desmarais storm.” ‘Vacation’ Helms. Cinema) KeeganContact greenlighting unexamined gags. bumpy, cheerfulness all-knowing patriarch, "Father Wagon Truckster. six-movie basic-cable-rainy-Sunday grownup ineffectual (Chase), Bjorns moms. this?), Applegate), (Steele Stebbins) peculiarly Tartan Prancer Albania," script's —– "gender fluidity," Korean. exuberance, wingman freshness poetry-writing softie, Gisondo Stebbins R, raunchier grosser splatstick. splattered, sewage, pukes sorority. "Dad, sick." vomitous Anything." straightwoman, radiantly weatherman Crandall fortunate: anatomy, "Vacation's" mint-condition Griswolds. dinged 'Southpaw' 'Outrageous Tucker' entertainer's 'Pixels' Relaxation: Gently, Dropping Struggle! ego's Housden Heaving Mind, lab... Rohini is,... Shae weed-free. pull... proclamati... ca... Meditators Alapatt absoulutelyanna.com Daydream Enchantment Arroz Pollo Dia Raza. Pollo. Pollo, Spaniard Paella, ‘sofrito,’ seasonings Nicaraguans sabor twenty-seven superfood. denser choclo corn) Serves: Size: deboned aji amarillo quartered julienne Debone drumsticks, sear. browning, dietitian/nutritionist (HCI, 2012), 2015). 'Type B' 20k “Type day. Type typically have generally can’t Comix.   ShenanigansenOwl Comix actually this unhinged, A/Type divide:  hypersensitive goal-oriented. “[Type A’s] Schaubroeck, gracefully. A-minus,” personalty subject. But hide” “You’ll tub. ‘[Expletive] Trump,’ Aikman.” Abdul-Jabbar, Alcindor. scale,” way,’ “amusing. overflow.” Lillia, poll, which “Lillia 3,668 Josh,” audibles latbbolch outfield. forbidden. philosophical: ball?" t-ball dandelions. jokesters Griffey, brick-and-ivy Tendonitis patellar shortstop, first--"Hell, Please." gratification, had: sources; procrastinating, footnote. Perfect. Regeneration: After: 1919-1933. wove KZ186.2, HC57.K4, D643.A7C9. yes--the appeased course--the wads historiography, subparagraphs. homerun thesis: misjudged." dedication--traits baseball; stuff--inspect job--I batter, www.twitter.com/write4thefuture Garden? school students at Micheltorena afternoon “garden instruction” lesson at the sits on the campus, adjacent garden is Supt. Michelle King fifth-graders vegetables in “vegetables.” Haber.   district’s Office 07/21/2016 01:54 attack--this Nice--that "raised" enormity avoidant, mustn't communities--if promote--and with--the panacea expertise: "harness 192,000 corporations--all Lately country--professionals daughters--now 20--have idea--and Dahlen revolving-door Michele’s Gucci is gentleness re-charted redundancy streetwear, single-designer, season-to-season, agog. Michele’s oh-so-delicate eveningwear language” “another ‘wolf, wolf’ unsubtly, tufted banquette movement; ominous, disorientation clothes). nerdy, crazyville Galliano quirkiness,” converged, harmoniously, scripting, “Loved.” “modern future” minimalism, fun: Cemetery.” pallor stares, gloriously push-pull bottom-line Hence, Seventies; double-zebra astonished; Hello-Sailor Eighties-land. so-witty-your-head-spins styling: the  frenzy what-next? on him during His challenge Gucci’s enthralled. Valentino. Pierpaolo Piccioli Chiuri, different-drummer gentleness, smart money Alli into; allude failure), knowing, contentedly relationship; x, dissatisfaction? expectations? eggshells, appraise allison@allisonreiner.com 0039 3343858412. http://eepurl.com/b_6tTb 05:20 to vote spayed neutered. “pit bulls” Coderre ban’s opponents point MTLSPCA organises BSL https://t.co/NAPqTb4i3L pic.twitter.com/0YhVMartto— (@SPCAMontreal) permit,” euthanized.” allow no adoptions. bull-type adoptable, behaviourally dog-control bull” Staffordshire terrier breeds, effectively cover Christiane Vadnais bull,” boxer, Radio-Canada officers “have whatsoever” legislation as Groulx Abdul... Generation"... Haynes/AP Buccaneers' Hillsborough Jail.  Bucs Licht TDs.  Bay.  (horse-collar tackle) Akiem (hit Wentz's (roughing Bradford).  Buffalo: lineman Sheldon receiver Eric taunting, Stephon face-mask Marshall.  (excessive celebration). taunting. receiver Devin Funchess Ansah ankle. Ansah game. Linebacker … Wide Ehinger Jah Jets. Ehinger … Miami Arian injury. Foster's 'Toughest Devaney Muggli. wringer. ask Michael co-anchor opens divorces. His Hutchins lasted Muggli, battle.  “Personally, ultimately taught “strong” Muggli Hutchins.)  crew!! 🙌🏾 michaelstrahan (@michaelstrahan) 8:28am four-month-old mag. “There’s since his model Nicole romance.  Flanigan ex-fiancé Murphy.  on “Watch Live!” last October. “It Strahan.  Kinney Farina Ohioans deadline," — the Bartlet span both series with corrupt “House incompetence “Veep”)  and virtual “big cast walked-and-talked roles for clip about “lots people” in aiming to 02:18 Seema, Jharkhand, patients; colds Seema's deeper-rooted (AIF) (MANSI), 779,000 Seema's. "knowledge AIF empathetically conquered: (a.k.a government) change), fieldwork MANSI village; MANSI, saved) accomplish; Seema. www.twitter.com/thenamesehej ‘Crazy Changin' Cheers-like Writer/Producer/Director/Playwright/Dad Fork: Relevant? idiom, four-year-olds. Kordan adv... HONORING 2001: FIFTEEN YEARS ---Joseph unf... www.laurienadel.com FOIA 'Half WuDunn Coinciding Shelf, Sky. Trump-Bondi: Bondi-Gate Self-Published Bestseller Esteban Lesko Natiello MEMORY BOX Grit Duckworth) summary, surfboard. Tumor: electorate--between militarist, shill, unindicted emailer, Sanbonmatsu Arabia: Plausible Naiman 'Terrifying' One-Word Willing Good' Opposed Opts Buyouts, Spayd 'Final Stage' Selecting #ManlyBookClubNames Fooled Disputes Aggressive Ad-Buy Expired Domains Christen Klingenberg. left-footer Dinnia Pugh's 51st, 63rd 79th.  Ellis.  exclusion? @blacchyna @robkardashian!!!," "Pease apart! #TrueLove #putaringonitsouknowitsreal #BlacRob." Jeans? hoping. reality-to-runway Anytime" drug-injecting Oscar-style Dolby... Disick. "Kourtney hips) star-turned-model plentiful feasting, napping, colorful... along,' Wintour? Kardashian!," Wintour year!," Fashionista) journalist... 'Dumber,' comic-duo To." waved. Repeatedly. back?) times.... bares mag; nude-from-the-back backside 42: Khloe, bleaching fashionista's Object Lesson: Heinecken's boob... 'Kardashians' momager 'baby forever' Papi" after Kardashian said purse; BlackBerry? proclivity on "Today" to Stubborn 15-month-old now-viral Balmain Balenciaga, youthful: Balenciaga Kardashians"... petition. matriarch's painted, "Canstruction OC," festivalofchildren.org. tone.Sanders vanishingly working; not-quite-isolationist First.” feat: two-thirds... epithet; rival,... Powered-off inconvenience,” smartphone... batteries. In-tae, SK pizza to [Samsung] is phones,” Paribas. measure.” overheating, downgrade Column: Credit it’s still Sssscary 01/11/2016 Jing. Bystanders animal's woman was Hospital, where Reticulated world, but venomous.  The free show took Bio Chalong tourist 135,000 baht $3,700) damages, Carl, (Greenwell Farms) fictional, lizard. "Carl Chameleon." Swanson. Chameleon" just-published Chameleon School.” plantation's authored. bully. Animal-World, fattest chameleon's skinnier, protrude chameleons. Swanson's 81-6581 Mamalahoa Kealakekua, Kailua-Kona. 323-9616 "Instagram" “Laffy... #FitFam, Instagrammers PDA hacked; jet? Twitter? birthday? Bachelorette,' receipts.  8' 8,” rumors Diesel.  8'; Dwayne Johnson, angry.  post-and-beam has Schmank frequenter. 36.6 40.8 followers are aware that despite the “Plus-size shop” fashion industry. Druzhinin Roosevelt.” Firsters, Lindbergh, “Putin’s Hewitt’s 2011 and tax-and-spend mandate. 2.1% 4.9%. comparison? $2.23 $1.33 $14.719 $14.419 2%.” Goodrich Stratfor Russian’s 9.5%, $450 — Romania. Wikipedia) million).  Russia? Crimea. Russian-supplied apparatus. lackeys fascists neo-Nazis, pro-Western —so media and country.” Anyone exile or cronies. indefensible Back-Up Lopez" Carnitas #3 gentrification, 'Greenleaf' Garage episode Leno Department, then “The Blues Brothers” Aykroyd. 7 JLo's sheer, succumb to season’s sweltering clumpy 46? person? Door' Q'Viva: Guests: Robert Herjavec, Nick and comedian Alonzo Bodden. mini-residency 8-acre Howard... — aka Middle Eastern Etihad unfairly... undercaffeinated Haren reassurances "DAN HAREN TAKES HIMSELF retirement" "go"... "Sweating Regrets? dirty," landmark... 'bubble butt' foreword "Ultimate Wellness: No-Excuses Health." La’Porsha Renae competition’s "Show's many" Angeles-set intersperses song-and-dance festgoers, Beauty" "Slumdog Millionaire" Oscar’s ("12 Slave," "Slumdog") Abrahamson's "Lion,” Nair's Katwe," “Katwe,” "Moonlight," “Arrival” Craig's gun-themed action-thriller, genre-aimed Baldwin-oriented lower-profile Larrain's snapshot, Ziyi Mahamat-Saleh Haroun: Xiaogang’s Bovary," Denis’ Lavoie's Graves" fogger errand, long-sleeved 16 cases hoping to can inflict devastating Varpula-Walter, pathologist. virus. Gov. but demand outbreak has restaurateurs, downtown where 13 of a travel 1-square-mile neighborhood, the the continental Florida’s all-important bold murals covering old warehouse walls. events planned “Beer effects,” Wynwood. “It’s 2-year-old, pregnant and the cafe, Stern set orange, carefully said. But fumigate breed. regions where infected. outbreaks that have occurred in countries mosquitoes.  aegypti, hoped. aegypti lays also suggested species might pyrethroid insecticides 10-block stream in sculptures.  Yenny sisters-in-law, concerned.  Down the cheerily, “pizzika” Gramps, Gersten shrubbery. out bottles not Zika, hurricane,” horror.” Cinema. The Walter too lathers were so cautious -- especially countries where careful.” 'Zika Annoyed Manspreaders singer/angel manspreaders "25" GettyHuffington lullaby. lulling (MSG) transportation’s bro: manspreader. female) MSG referring. [pause] manspreaders: ADELE CALLED MANSPREADERS. "Close men" pic.twitter.com/hb7sVtBn7y— (@emmaladyrose) .@Adele #AdeleMSG— Mitali (@AlleyofBooks) Manspreading (MTA) campaign requesting buses.  “Dude... concurs. I'm Bey Getty/Josh Msg Tytus Zmijewski (Tytus well-being and residents aged 21 to in their well-being in midlife, scientists found health: The striking,” Dilip Jeste, respondents.” research that aging,” Carstensen, well-being?” Carstensen change as finite. endings occur.” Jeste defines wisdom as mutli-component empathy, self-knowledge, decisiveness, explanation for the emotional Brain-imaging activation while a accident evoked people, older Dornsife Self-Report study, said the phenomenon. puzzle.” study is culture’s 30s are ‘fountain youth’ adulthood,” Worthy, at Texas A&M “Older limitations.  landline, home or had major the planet “Policy people?’ grateful, Unnecessary color! pink!”: boy?” *He* *it*. pink?!” guns?” 5?” Umm, eldest?” hand-me-downs?” gay?” dignify intended): worry…” worry” girl!” “but” *always* clarified, insisting! “Hello, don’t! one… compensating understand! yourself?” “Fantastic! gratefulness. www.thebearandthefox.com. Non-conforming Vigil: Non-Conforming four-digit passcode 5c government needed test "a [Syed Rizwan] party" smartphone's memory -- it help in case. The COVERAGE: Apple's moment. Could postponement than Gillmor, a technology Farook's 5c. passcode, Gillmor suggested phone's the copy guesses.  Gillmor's it, might considering. If "either Abdo disconcerting," bluffing -- or cancelation what has capitalization.  Comey told perhaps Comey last plea goods.  but top organizations in guesses. bidding, force Apple intermediaries. a high-profile could warrant perhaps a hefty consulting be, hackers chance. He "cautiously optimistic" self-radicalized Photography: Drool-Worthy Multi-Colored Hummingbirds a99 DSLR 42MP BSI Cmos LearningCameras.com, videographers Fl. howfarfromhome.com creatives. wanderlist. #RTW Cowart's measure! #59in52 d*ck. d*ck, Trescott Realist, Solution-Focused perceptible Cosmos. Koublis privacy?... Technologist "Rabbi Borders" Retrospect: Shaped images is But was sacrifices? Winterfell Lissa 3/5, curi... Gonzo Prose Ciara scablands "Flat Jack" Wetherholt Publisher/Executive MIPJ: Nikon Sight Paralympians Reenacts 19th-Century Topple 'Strong 'Leather Community' 'Passes 49er of number two for 49ers combined yards on plays in Punts Hekker. 31:29 4:03, quick-paced except for an unpopular president who Maracana soccer shout, heckled? leader officially boos, 13-word underlining Burdened two-syllable “Par-ty!” wringing violence...  has continent’s  Friday’s ceremony symbolism. boos," organizers managed affirmation, a moment Arthur Nuzman, defiantly, “I of  Temer. “Eu sou Brasileiro, com muito orgulho, amor” Vannini Liberty’s Mitchell’s “Liberty’s Torch.”  half-wrong airport-style Bedloe’s Island), statue’s facsimiles steps) pedestal; elevator) pedestal. 1865 Edouard Laboulaye abolitionists’ just-concluded ruler, Laboulaye’s Auguste Bartholdi, Bartholdi toga. U.S.   tobacco.” as you 300-plus dismantled, shipped, rise) 1876, 1878 Colossus,” “your free” — Vanity. 1885 Post-Dispatch. flotilla Liberty. copper-skinned (said sculptor’s mother), hardiest 42-foot pedestal, Jersey’s German-backed historian’s scars) catastrophes closures. statue), closed for upgrades. the island statue's free” 1886. Continent. Hodgkin’s lymphoma.  spot), Colossus” Dawn” (1941) “Saboteur,” Liberty,” 1893. $18-per-adult crown-access Service concessionaire (www.statuecruises.com). Accessibility: The wheelchair-friendly, wheelchair-accessible, mobility, first-served, grass-fed hot Tavern, (212) 334-7827. (FiDi, pleasant Felice restaurant), Gild 232-7700. www.nps.gov/stli. www.libertyellisfoundation.org www.saveellisisland.org. glass-enclosed marble-topped Digs) closets. seven-car Courtnall Vaughan, Time” (1999) “Britney Jean” (2013). Britney: Elminoufi Brokers Lachey Minnillo $4.15 "Transportation" Service wildlife... occurred at 'Coronageddon' begun: “Coronageddon” 55-hour and "91 Steer... while crews work to overpass. #101SlowJam: 'going well,' jackhammers onto... Metro-issued TAP bicycles at stations... through downtown days at the crews demolish a portion Funiculars Fulton, "Vertical funiculars LIVABLE CITY" live? crosswalk slide.... live?" The enormous usually generate acquisition—called machine—a car-centric 2035 "MP2035 immobility."... pickups app-based driver-for-hire strenuously... smartphone-powered pointing... groped one out fondled groped while and one in 10 exposure on Mazur/BMA2015 shampoo Finesse.  Finesse shampoo, I,” Allure. silky. hairstylist amazing?’ Finesse.’ ‘What?’” that “don’t anything” humble drugstore list anyway. Kend! Evolution: week’s... Lazarus" Catch... Soda, 'Podtels' Gmail Password Breach, Filthiest... Laz: records? Barnstorm. Brutus, Antony? Barnstorm tie-dyed produced... Easter... deniers CHELAN, plus: speedboats skis Beyond, picture-perfect week. I’ve Chelan phoenix, observable winemaking. bracing, cold; brisk. snowless. shocks. barrenness Max.” late-in-the-year Rainier mountain’s glaciers. melted. melting, expanding, phenomena across purveyors Nantucket frighteningly real. Despite camcorders. (GoPro) Karma, GoPro, foldable mounts. Hollywood-caliber Woodman drone. The launch.  $1,000 to niche,” Jackdaw drones.” 2.3% $15.31. cube-shaped Hero5 Session. well-performing feature. The a $5-a-month 2 for soundtracks and production across offloading “GoPro camcorders Breeze, joysticks, one person controller.  toy.” Hero5 Raija triathlons anxious,” drone-disabling ‘snapping sharing,’ creation,” demos Valley’s dirt participants’ consent,” Blau, Gartner, drones will drone’s from analysts Pachter and Blau and additional Nani's Wales' 50th.  Nani Ronaldo— tournament.”  showpiece.  final,” lot.”  rugby-mad turgid Bale.  Guerreiro's short-corner Griezmann. felt.  half-chances breakaway.  tournaments.  stipend. will do labor-themed project: “I just Cornell. archivist, I did gathering,” Wolfe resides TriBeCa University’s Steinhardt is is to premiere 2018.  … so — time Carrick’s an open choose between scions moderates? sides? “D” ballot? Feinstein’s SCN has worked backtrack July found voters, including his share  soon to cobble chance: If [picking consultant] Sanchez’s plan get support Boxer’s “Carrick SCN founders’ lead,” and Carrick Consulting has General. handful. $310,564 consulting, Feinstein. Morris, crafted ad  “iconic.” Coast,” Clegg Gephardt's (Riordan, Sanchez.) Clegg, at SCN Gephardt, Schaaf. “Megatar” the 1998  And Carrick match-ups, Villaraigosa, Vignali, “highlight”  Clegg said grabs, Sanchez, especially Latinos? proposition,” Spencer-Roberts, of University states, advise race. And say experts Coast,” “Carrick’s veterans.” Bachelors Clegg’s associate. Schaaf Villaraigosa’s Villaraigosa's Mayor. Fransisco strategic,” "migration (empire)," (MOCA) consumable Contemporary, Vergne collages, moving-image “Electric (1999), eight-channel, Biennial nonlinear You," twinkly garages. Bergson’s élan roams, faceted reverie dreams” gridded snapshot-like penis-shaped cactus, shoreline, sands. cents” discount-store motif, camera’s shrug. single-channel cougar, incongruously “migration (empire)” fabrications. “migration” Geffen, quadruplicate industrial-strength, double-sided billboards. reconfigures unfortunate; poetics harangue. space-filler Distended Mirror," kaleidoscopic, Cubist-style (MOCA disorienting, octagonal rootless (actress Chloë Sevigny) communication-stuffed scrim, 2012’s doughnut-shaped Hirshhorn Swinton) lip-synching Flamingos’ Graffiti,” tribal, frenzy. Symptomatic object-entries extravaganzas Barney, Aitken. Projects.) (black)," wall-relief artists — Ruscha; ruminations Thater (Aitken’s 1980s); Nauman’s Attention,” light-box; Viola’s video-theatrics; Pierson’s signage; Smithson, entropy; Kusama’s “Sunset,” YRS,” “MORE,” “1968” broached vertiginous gossamer-thin dirges ‘Doug Earth’ "Song I" Quaytman, 'Shimmer Gold' Mamman Dejeto /AFP/Getty (Mamman Philippine President “state lawlessness,” granting operations after Delfin Lorenzana patrols, well-coordinated police,” Duterte said, abet pushers office June Duterte promised that 100,000 vigilantes.  of Friday’s attack, Manila-based author, described “double-edged sword.” military,” wrote “Into Hostaged Sayyaf.”  tougher and syndicates syndicates.” Philippine politicians caution.  Drilon Inquirer.  declarations “because tourism.” Philippine island Mindanao, impoverished, (More Catholic.) Philippine armed Rami, mujahideen ABS-CBN ideology and, gruesome, Internet-ready  Abu Sayyaf.  group beheaded [Friday’s bombing] Davao because that will will the conference. covers school-produced sporting events such as soccer, baseball, volleyball, gymnastics, swimming men’s basketball. pac-12.com.  Noto, maturation. always,... Networks’ school-produced third live Francisco company and month’s Republican conventions.  sports. Last NFL to Executive Jed outlets.  to $17.94 3-liter McGinn" Treutle perceptual funnels Kremlin: overflight Bulgaria's flyovers Bulgaria overfly Rights... strategic... cools militaries isn't) ironically,... abdicating candidates,... salute. neo-Nazis... Nibbling Snickers. muggy Torture. decide? Arena's ‘60s, wall across switch-hit Mantle. saw,” fawns, Mantle’s famer sacrilegious (Elsa “Yankee stadium,” [soccer] Stadium.” grandstand, bleacher right-center butcher, corner-kick Shkelzen Gashi (11-3-9) Phyllis, Yankees. fanatical. “Cheers,” Sarachan, chills. baseball.” weekend  Supporters’ soccer field awkward,” 6:33 against Google, “material support” Reynaldo 130... Facebook... 'DIY terror' 'homegrown dozenth an attempt to 'traitorous' 'aid enemies' Donald Trump's showing our enemies... voice.” evening as 49 dead terrorists' 6:31 against  President events like repugnant... Islam? Orlando-style sadness and our sympathies heart-rending indelibly collective... “Reclaim” enticing. super-cute $20? $10? these. But, permeate skin and disquieting: rats, concentrations. with. Take resistant. According Scheme, clothes didn’t entitled “Toxic Threads: Stitch-Up,” it Zara, Levi’s, Mango, 1. Acrylic dimethylformamide the CDC effects.” These Azo amines ― ammonia cancer among 3. Phthalates specifically DEHP DINP, BBP (you label, so acronyms). raincoats, Phthalates rodents. (IARC) phthalates carcinogenic humans.  4. Nanosilver odor-causing nanoparticles nanosilver exposures, 5. Anything resistant, resistant, flame retardant, wrinkle-free is formaldehyde, perfluorinated (PFCs) Teflon, nonylphenol ethoxylates (NPEs) nonylphenols (NPs), triclosan, IFD NPEs NPs absorbable be associated rodents, inconclusive. triclosan cotton, silk, alpaca, angora, cashmere, mohair, flax, ramie, aluyot. gem of dudes.  Mundari grazing. (Tariq else. But riches, on 2,000 legs Loku age. He and no Loku, one-room long-horn Selimbe (meaning “welcome”) Mamoro “united”). bravest Lewa. cattle,” Loku says. front.” fame in the bulls Selimbe Mamoro fight. horns, are family food girl’s father Loku.  adds. “That’s important. We dies.” other herders speared approvingly. ablutions. ward... broiling schooling. sickly squints barefoot. Loku’s years Achan, price after Achan’s herd.  spears,” recalls. “We cattle.” sorrowful. I ashamed. cattle?’ man.’” “hard-working obedient” proudly.  tending the home on gapped thatch. amble, mangy tottering Mundari, dowry Loku rises graze. Nile. Several poles, flapping year, Loku cowhide herder’s Among those givens, wives. “They 12 sons raiders AK-47s miming died.” 2013-15 virulent hemorrhagic septicemia and Abdal Osman, cattle to join Selimbe, ever-bold get.” Varon grail no-pressure costs" set-up soulless: caveat, job?) thought-through. "yes" reckoning. intuitive, undo, practical, dreaming, three-plus it--all exercising, hobby-turned-passion--and ideas--you practicality mug. MoneySchooled. www.twitter.com/jamievaron (39) [Anze] [Jeff] Saturday at faceoffs.” draws? “Jumbo’s early.” [Saturday] 2.” Moto2 Salom Centenario: Roig/AFP Port-Leucate Roig/AFP) Council ruled freedoms.” it covered set what defiance. decrees, favor of ban cite laïcité, Bernardi, Lavandou hygiene," vowed the confrontation,” provocation." provocation. burkini," but tensions," Croix. added, would division" Republicains Juppé Veils constitution.”  body-concealing... law...or society?" republic." "Terrorists saying.  Rossignol, correspondent  'burkinis' (ChinaFotoPress/Getty 'cowardly' cowards,” coward,” Sundhage decide,” Lloyd: Solo’s  goalkeeper, Solo’s cowardly. visited. stings,” 27-6. offside,” go-head 77th minute accidental, 61st minute. Dahlkvist one-touch Stina Blackstenius, tackle.         kicks, Hedvig Lindahl. penalty-taker, respect.” celebrating. Lisa  “That’s edited. Dola (Dola tubs garden; bylines ever-glowing slow-leaking -- making brodo scratch -- but energized. brainstormed neighborhood tattoo “Hey. engaged?” counterculture heterosexist, committing, invitation, like… “Maybe,” murmured, grinned. “Really?!” roulette slot. anticipation, forearm, sparrow nonfiction at "Goat," — hazing, Mortensen. “Kingdom,” DirecTV 43-city Lovato. on Saturday “Goat.” bleary-eyed, cold-brew an egg scramble. outside?” dive, — decided frat-bro role. “Shots. Smirnoff Iced? times.”  "Goat." [messed]   (His smoked.) pushback: “‘We Brother’ [Disney Channel] you.’” Breakers” Neel star,” ‘Nick Jonas? now?’ star,’ Kitt, — guys — he’s million followers — Jennifer directives were soul-searching. "Camp low-budget “Goat,” he spent Schnetzer) hazed — Brett Jonas Sr., Nick’s view — “he out,”  Jonas said of affected that class.”) Sometimes he   And about auditioning for Sony “Jumanji” read?’” cast for read!’ @AmyKinLA GUNTHER (CJ (Ali 4-March 8-Jan. 777-3999 Airfarewatchdog upgrades.) @latimestravel "Lifestyle Leisure" Sosnowski Taiji. the six-month “good-looking” Fishermen County; Warning... Agent's Castaic... 'dining surcharge' P.F. Chang's breach,... Barstow Newell 66 between places where kicks.  1192 Brun's Creole Pete's 3,500-square-foot 'Rancho Relaxo' readers, two into what call “Rancho Relaxo”: Chela Bañuelos... a recent... 08/18/2016 RoundPeg marketers’ marketer’s marketing’s RoundPeg’s thrive, society’s Marketing’s goodwashing superfluities necessities, Marketing: · fad. visionaries justifications 06/13/2016 05:55 motivation? allegiance. situationally neighbors; denial. bullets? merchants? Loughner, minute!" nat'l TV". unified. www.twitter.com/drphil Charlotte.  HD164595 Alarm? Equation Astronomer Dantonio Astronomer, Exoplanet VFX Feed! anomalous Alien-Hunting Inverse. Inverse Hacky Storyline trope Day": baaaaack. Resurgence." Shostak SETI charged. Looper E.T., OmniBiome Realms Sci-Fest Drone's ruminated WhereTraveler Tsoukalos Worldwide. Invisibility Cloak Civilization? Gunpoint Rojas OpenMinds.tv Unmask didn't? ante. aliens? Lyles ---------------------------------------------------... Cohen-koan Unidentified Organisms Multicolored Tanager, Tanagers, Alert! Alien! UFOs? film-maker, hugger UFO-Hunting Mini-Satellite techies crowdsourcing UFO-hunting mini-satellite. crowdsou... Space? Hovers Streaking Atmosphere? Tale, ETs There? 05.08.2016 04.02.2016 03.29.2016 Relocate Finally! Docs, Investigate' 01.31.2016 Creator: hoaxes, Trai Ancient, Unexplained Hula 'UFO Display Alert Depressing OH GAWD! Zigzagging Drone) Wraps Foil Sighting Tucson's 09.09.2015 Tantalizing Emerges 07.22.2015 Lid Rendlesham Dreymon Kingdom" Barratt Dreymon) Kingdom." (Joss trooper, Wessex outflank Rune Temte Sia. Alpay), hired. McGillion Doyle; Cuccinelli; (I-Vt.); Connelly; LaForet;  (N) soldiers: MusiCorps. Strassel; Hayden. Applebaum; Gerges. ("Between Me"). refugees: Morell. Ignatius Leiter. Caputo; Ifill; Maddow. Lowry; Haberman. SNL: Carter; Pallotta; Mohr; Spicer; Medved. journalism? Baron, View"; Lennon. Lapses Hadron Collider; Cuccinelli Renae. medleys, cringe, Orelans’ Jr.​ did.) Bangs” Sanjaya?) shocker mono Stopping." hour had “Oooh, smile. “It ‘Mission: Impossible’ 37, is play-an-actual-instrument sense. star has kernel something funny. As ability into absurdist songs like Boat,” Sparrow” (Ask “box.”) much-loved “SNL” digital shorts, the of Samberg “SNL” vets Akiva Schaffer Taccone has selling more than 800,000 drawn 1.8 Island is pop to with “Popstar: (Glen Is Spinal Tap”-style auto-tuned pop oversharing, “Popstar” a dimwitted singing Connor4Real, Boyz. a tailspin “Connquest,” contemplate a bandmates (played Schaffer). Gleefully often surrealistic, “Popstar,” is sprinkled Underwood, Nas and stardom: the entourages, commercialism. Connor4Real refrigerators, washer-dryers and appliances.) But insists it’s affection, us, we Fox comedy Nine-Nine.” so-and-so.’ ” resemblance. down. We another level, Apatow, plays bizarro, cautionary-tale version attention-grabbing star Schaffer, Taccone. Island’s video “Lazy 2005 and records, “Popstar” met in “Popstar” pre-“SNL” when they around the modest (dubbed songs for Sparrow' daydreamed about making a Samberg, who since 2013. “Then musical?” film would from clear croons Sparrow.  Finding background,” wouldn’t know ‘Dreamgirls’ like, a ‘Frozen.’ ideal fodder in glossy popumentaries Never” “Katy Me.” “We “SNL,” 2007’s “Hot Rod,” stuntman. – proved great. But ‘Hot Rod.’ releasing a bonus songs – is that weekend Truglio Nine-Nine" Fleenor poster, of lonely island of Nine-Nine” “Celeste Forever,” “Popstar” dislike,” Schaffer. personally stressing moment. “I’m hands. I 'Poisoned Skittles' ripoff poison?" candies.  Syrians? Skittles? poison? bowls? analogies?” [Trump’s] poison,” aren’t: poison: ripoff, Unflattering tacky, repulsive ($29.99, SpiritHalloween.com) SpiritHalloween.com 09:40 Kasumu “Unmasked Krystal Crentsil, Artsy. The abhorrent. incarceration.  history of ignored, leading Adama Jalloh assistance, still than. Summary Statistics: Survey, African-Americans Non-Hispanic Crentsil oppressions pressures,” Azarra Amoy Women” imagine,” Last. Artist. Agyepong, Blackamoors” Bonetta, the photographs, Agyepong Bonetta’s #BlackChronicles #toomanyblackamoors Mussai @autographabp 6pm-9pm @nationalportraitgallery @photolondonfair. #blackpresence #blackbritish #autographabp #npg #sarahforbesbonetta #blackvictorians Left: Too Blackamoors (#1), Agyepong (Courtesy Agyepong/ ABP). Right: carte-de-visite Bonetta (d. 1880), Silvy 1862. Source: The Agyepong (@heathatrottlives) 6:29am work “aims ‘strong, female’ entrap ideals.” Kasumu, cornrows,” Gal-Dem. itself, Crentsil CoolTan creativity, providing Girlhood, Zine Mikela Kemi Ade, Mulenda, destigmatizing “Ideally, ‘Unmasked Women’ Unmasked Mica Gouras Schweitzer, “kicked tires” Schweitzer's “Draft Schweitzer” “hurry bolo welcome.” Democratic-held seats; Republican-held favored, Cecil, Vander Hikers Ironman triathlon, magnet, 11-hour, 15.1-mile astonishing, vastness, bucket-list next-door. well-organized. lube Band-Aids brutal.) "superhighway" trails: 7.1-mile Kaibab, 7,200 8.0-mile 4,380 6,860 views; ridge-line aahs Ooh-Ahh glistening Club... MacVean) Dodging overnighters homed hot-spots overlook. Kaibab. paddlers 2,480 Resthouse, toilet- water-equipped outdoors? #gettingout experience.Read ascent. Kaibab-ish skier, backpackers, switchbacks, fast-chilling smudge. Medici, persuadable.” troves “data brokers” Sparapani, mining.” algorithms, Spiezle, Aristotle, constituent.” unsettling. victims; robocall, volunteer’s sneakers,” Rubinstein, Rubinstein Rubenstein. ------------  umbrage. withstanding Brill. into  Medici 'rendition' Sousa ardent... Monopolizing Heffernan technical. “Finnegan’s Wake” voice... recoiled from Britain’s to leave 2,000... Obama created 'discussed' played and owner? Montclair, mothers’ wombs Then-toddlers milestones: marrying, people left 3,051 survivors’ youngsters’ bereavement, Picerno, 104th floor Holmdel, 2,977 Commemorations... (Vera braided, sorrows acquaintance. self-possessed Ces reverberations Picerno Mathew, nourished village-like hubs, fateful. Arron Dack, interruption. missing,” missing.”  enfolded vigil; mustering widow. Granvilette Kestenbaum, towers; Kestenbaum Holsten’s ice cream Bloomfield, Sopranos.” father’s; cheeseburger Kahleb Jamie’s Cornelia tug, grieved. “regular-kid Kahleb, cousin-turned-sister 1/2, idolizes Montclair. Remembrance collective. still-vivid Montclair’s pile” dust-choked close-cropped — nine rock-embedded bookstore-cafe early-autumn commemorations, Petrina, couldn’t!”  Koninck, Lauren’s Kestenbaum. Tuesday,” paper/encircling tower…” elders’ salvation. Cohn, mistrustful?’” balance?” widowhood, “kept there?’” worryingly self-harm. gossiped-about, acting-out abandonment. dating or remarried. Picerno’s ruefully. dad: Wind.” sky,” recited, — remembering Ces’ month — the wed. cried,” Twitter: @LauraKingLAT Shanksville, extra-credit seminar. front-runner is Clinton.In palm-tree-studded quarterly... convention' parties... misprinted official’s snafus noticed... values”... railing '7-Eleven' last-minute... Club: NYR Mothers' Can't-Miss Annemarie Dooling Announcing Losowsky Yunior's Wondrous Wao' Wao, maj... Echavarria Rises? Uke Hemingway: Bacon-Wrapped savanna, Hem Marlantes Marlantes. experi... Calls, Conflicted "Ok, preachiness, death-to-Amreeka chants..." Fatma Makki tarmac---heave Scharmann End-of-Life "fragile thought" 05.25.2013 03.13.2013 Guest) 01.16.2013 04.22.2013 Dervish Salinger's (230) Wao 09.12.2012 Rises: 07.13.2012 (#HPbookclub), Instagr.am, Flickr, Pamplona's 07.07.2012 capsule? Archives) Fawnia Mondey (Fawnia Mondey) Newcomers of workshops Mondey, Expo. 10 women and 10 men will First-place $1,000 and Pole Championship March.  Sept. 9, Rock’s pole-dancing $39. Single-day $79 while all-access expo’s the Pole Studio in row,” against No. (2-0, 1-0) Rose... (8-2)... fumbles), 38-36 action... "Injuries Attrition nitty-gritty." NoDoz Foster... chris.dufresne@latimes.com @DufresneLATimes on Congrats viewer's (8-1) Leach's 2004-14, 1/2-point (seven). (Wrong.) Ferentz's (Iowa... "Season turns" forward: "PLAY FORWARD" 34-23 Gionni 34-23, (8-1,... "Utah GAINESVILLE, Hardin's 10 Florida Vanderbilt, 9-7, barely. MacInnes. McElwain Hardin, "Gators flossed SPOTLIGHT" must: Beaver Miami-Duke laterals (NASA) Jovian orbit, Callisto, Galilean moons, Ganymede four) Io arriving,” helium, (Jupiter sun.) Updates: 1.8-billion arrival.... arrival....Read Jupiter,” rocks; electrons spacecraft. 20-month X-rays. star-tracker Nybakken, JPL, sends back ears,” and back sunlight, sun.” Protocol, unapproved Sniper? Cirino Endowed Hemingway," Executed" www.robertkelder.com 1944. thereafter.”  (1936) Kyle, kills, Collier’s Conventions, (Brideshead Revisited), sniping.” sniping. Hemingway’s self-perpetuated wars—first, 5-6, travelled Rambouillet Hurtgen Lanham, Lanham Schweiler, “liberated” General: regretted. “Krauts” soldier “three stopped.” one shot “killed” “shot” “kills,” WWII, Trees, twenty-two sures. possibles.” Stream, painter-turned-solider recollects Crittenden 1851 army. volunteers” Atares Bahía Honda. “increased Ernest’s noncommittal. “I whose Hemingway souvenirs.” co-authors, Vetch, Park. For information, visit: www.HiddenHemingway.com. 50-foot-tall illustration) 35-unit dissented. 49-unit Soderling, 1.26-acre site," plan's feet," location." Polluting Sand, Muldoon's "Residential location," ruptured Edoga, shove. DiBernardo, expletive, crumble. take.” shredded. sexual-assault lingered. “creeped Smith-Schuster’s news-conference query unshackling NFL-caliber struggles.” sloppiness festered DiBernardo intervened, confrontational. smarter,” “told unacceptable. rap,” opponent? mouth.” Realtors. barometer of housing-market month-over-month Realtor.com COMMERCE: cabinets, 7015 Lanto 90040 1,235 (0.42-acre lot) Laminate $325,000, 9.7% DIEGO: Penasquitos 11282 92129 $599,999 (7,000-square-foot Hardwood $735,000, MARGARITA: Vaqueta, 92688 $605,000 1,272 (4,500-square-foot hickory-pecan over year, MONTECITO HEIGHTS: Victorian-esque fretwork. 3534 90031 $599,000 (5,798-square-foot interior; windows; $364,000, 10.2% VISTA: 1113 Stratton 92083 2,785 (0.34-acre Travertine ceilings; $410,000, ANAHEIM HILLS: 5917 Arbol, 92807 $599,900 1,328 (5,200-square-foot Wood-burning $725,000, bullets." 04:43 Maher tore protests on asinine man Keith “90-year-old #Charlotte, #Nascar #HallOfFame #RealTime pic.twitter.com/SmLEMb3TWS— (@billmaher) sarcastically. “He ‘if factor.’” ‘they’re something,’” bullets.” assertion, “presumptuous” Maher’s Asshole' Maher: 'Saw' Titans' Jurrell Casey: Cleveland's starting quarterback against league," Mallett benched... 31-10 middle... do-or-die near-transcontinental Illustrated. candidate for 9-4... Manning-led tinkers 55-6, 55-6 ATLANTA Muschamp's Tigers'... Holyfield's bulldogs Holyfield, ex-heavyweight Evander, Sports' Glazer. Schefter seventh-round... Madden's 23-17 Trevone Boykin 23-17, "Same Starter: Backups: Third-year gone: new: Trophy... Baugh Football... BooneContact sandbox. focus," Seigel. looky-loos gape air-filled pillows. Minna Herskowitz TRX. sandbox board," Seigel lunges, germ-phobes silica-free (Sand option.) Crumbley Fitness.  planking Surfset Fitness. planks, dips, quivering TRX Smadja, Speece, confident. hardest. presses, Turbulence Mirakian SandBells (weighted sandbags). obliques torso stirrup 8317 www.sandbox-fitness.com $26. membership, $159. lisa.boone@latimes.com Nationals" Grandal, Giancarlo Scherzer pinstripes Francona EMT... Sale? Reds... Zimmermann, 3.95 .290 Melky Giolito Giolito, 3.17 "Dodger Stadium" ex-guard caravan... rehab... 397 Maeda: scalpers will-call LoanMart “SOLD OUT.” Padres, Alexei... Relegated no-hits Gorkys two-out... replays Kershaw? 41-36 Mestinsek 1967,  “Few sale,” Leafs. Toronto led to Imlach.  Block 1970-71 goaltenders: Rutledge, Gord Labossiere Joyal (fifth Toronto) Flett (18th Toronto). Lisa.dillman@latimes.com hurt? here to would-be voters whom Clinton needs to upset? outcome.  showed Johnson, Arizona, a bid when here. Jill registered around stronghold. 1948, Arizona time, Bill 1996 reelection. small-government leave-me-alone libertarianism that’s chair of preference trails independent voters, they tend conservative,” Solop, “are not They’re willing alternatives.” blanking war, was “Aleppo a surge noninterventionist libertarianism.   on high-profile state’s Republican Tucson-area spurred Dave Richins, councilmember the conservative Richins Trump? “I drains once-stalwart boost, Democratic say. They fourth nationally Latino share bloc has typically ballots. Analysts question will droves, on-paper or 2022, Clinton. In Democratic.  And  Vermont rival-turned-backer who supporters: “This “Currently, who otherwise Coughlin, Phoenix.  Fraijo, hesitant. Amaral Amaral, Surprise, “whoever day. He he harbored the hang-up “I would Johnson is peaking Solop. @melmason on 40: girlfriend" invitations. Gram) col... LaPlante Allaway violist, jock, Couple, Additon Jannie understatement 'O Orgasm' Sex" homophobia. Judell indieWire, Flair, 36: Grapeful goodies. happen... Montréal, Angelo's ‘Steven Universe’ ev... 34: QUIET! Al... 33: 32: Rapprochement needed? Her: Choudhury-Potter she--she's Queerly: magically, 'Tea Leaves' Safe(r) Delevingne: Great’ Herstory 'OITNB' Jail... Faggots' $80K 'Girlfriend' 04.17.2016 Moms? All-Female 'Humiliating' Hopeful Costumed Zimmerman) slugger Miguel fit” disk. .282 Plaschke" No-Nukes Fires. Sandy... Cuba... benefits... 'circle trust' Data-Mining Delegates. numerous... 1495134_me_lat_bio_portraits_JLC well-coached lapse, 'Storm Coming.' 0-24 Diversity. Devil. infrared, Wave. Case. Facts. daring... Bows Out. Bloody. Drilling cutting... Immigration's Date. Gunmen entered Bacha firing.... SNAPSHOT Poindexter) Zarracina, Lauder) sick' livesOpen graphicsOpen stepRead Mars: wage? (Priya Krishnakumar) drought: meal?Open districtOpen RECENT PROJECTS Bingo! bleak. 2022, sewage... faceoff: dress! Marathon: 07:16 bloomer upsides. burnout. sprint. Aesop mid-forties with Suspect. Since for The waft Gloucestershire Birney, of House Cards fame, Humans.’ “35 bad...and detours, 3. You bloomers mid-twenties, published. Rowling “loads” rejections Philosopher’s Stone was published. But Address. all—in default.” Child is 30s? publish Mastering Cooking until agonize horizons. epiphany,” in Street Smart. Two for Driving Daisy. Freeman’s lead: time; you greats, Force; repairman. Switched Hawn "alarming MindUP Bloomers series "The "emptiness Bel-Air; thoughtlessly pond." half-disguised flame." self-doubting Chicago-born spokesman... four-disc paradigm-breaking, paradigm-setting codependents "Sanders," contradictions: handwriting) indulgent see." cast?" above-mentioned Roused abstraction. ("Because bloopers? glib; behavior" "with behaviorally. jokes." Piven, Langham, Rajskub, Harrold Odenkirk, powerfully, Torn Artie Hank. "Frasier" "Friends," flavors; Sopranos" managed, human; heartless; ("These Shandling.) blurring "Entourage," "Extras" "Studio Strip." Geeks." never-followed-up "selected" "collected" Egg" set.) "Larry extras, "love sentient beings" self-realization. "clear anything?'" thanks" "acting" "being" DVD's DVD. being." (Selecting "Option available.") Appropriately, Seinfeld. "experimental" "whatever strangeness. voyeuristic, (None Doucett, go.) (Boxing acting.). wary, young," sighs, were." Hedge" PHOTOS: Notable Schiefelbein Keqiang Zhongnanhai Lama’s (Beijing “splittist”). American  Lhasa. “important gesture” controlled, Though she valuable,” “gave ecology.” pageant’s emigrated... CCTV’s immolated venerate Currie, Sewall, following years Currie Golding, Lowenthal of Torrance, Betty Walz Lhasa; Tibet; autonomy.” confine handicrafts.” ‘Come yourself.’ invitation,” lawmakers' non-Chinese Sera Quanguo; Baima Chilin; Qi Zhala. "revere" Woeser,  “Everyone preconditions, Tibet.” Christchurch, ‘Lhasa Consensus,’ 'China Buddhism,'” repudiated Aritz Parra Tibet’s nothing) Sambadrome BevinsLos XXXI Oprah!)-backed velodrome, competitions, incomplete. Above: Chicagoans Timer Boykoff Sowrey "B subject." (Tribune reports) path," suspicion, homes," Health," fine-tuning Games." light-colored, professor: malformed services) politics," Azevedo, retesting McLeod Ganj, gear? Peregrine Antarctica. (Peregrine Adventures) Australia-based 20-day Falkland $9,697 $12,945. $5,697 $7,945. (Prices airfare). Adventures website “dates availability” Adventures’ Sale, 832-4859 Future's FFZERO1 (Faraday Future) deploy prototypes car-pods exotic, in photos Faraday concept Faraday — plant outside build vehicles designed space-age Mattiacci, and commercial BMW and Mercedes-Benz, Vehicles to permissions. be fitted with russ.mitchell@latimes.com Twitter: @russ1mitchell gear-shifter financials renegades, Eberle (4-0-2) leads,” breakaway. Nilsson. man-on-man,” man-on-man. Rakell’s 18:54 chances.” [Wednesday] Sekac crutches announced; Longlist Nonfiction: Bacevich, History” Bell-Scott, Firebrand Lady: Friendship: Pauli Justice” (Knopf) “Imbeciles: Eugenics, Sterilization Buck” (Penguin Arlie Hochschild, “Strangers Land: Right” Ibram Kendi, “Stamped (Nation O’Neil, “Weapons Destruction: Democracy” (Crown) Reséndez, Slavery: Uncovered Enslavement (Houghton Harcourt) Sinha, Abolition” “Blood Attica (Pantheon) changer Screengrab hammer.ucla.edu This!" (Screengrab hammer.ucla.edu) are historically researchers to exhibitions. Museum is Hammer, with $500,000 grant free online. 1960-1980,” part bells-and-whistles coverage, as documentation, material.  symposia, Burlingham, catalog or audiences.” an exhibition travels. “Now PS1 the Williams Massachusetts.  Jones,” checklists different, so grant, Leers Hammer also Image, Ideology,”  “Radical 1960-1985,” which Standard Time: Outterbridge, Riddle Purifoy Grunwald Corita Kent. stories,” Burlingham. monographic Kent.” This!,” hammer.ucla.edu/now-dig-this.  F-You Nikhil Reddy YouTuber, EECS (@bignikhilreddy) sublime, redoubtable war-loving '40s transmuted uranium, fundamentals. Fission nuclei poison, infrastructural rebuilds, thermonuclear, isotope Hydrogen Stronger, dispersion Bomba, "fraction dot" Dictator. "barricaded hate" "goose-stepped bloodshed." theorize, www.twitter.com/bignikhilreddy Manhatten Emmys: Jeb! Clinton's running Sen. Tim “stunned” by Donald remark Friday disarm, "let’s some gun support the Amendment,” to Martha Stephanopoulos.” Raddatz said of violence. Ackerman /Asbury Sunday," Jersey.” blast, N.J., had injuries.  9-point Trump continues Call/Muhlenberg 12-16, Obama delivered "hope" "fear" for Hillary ballot," sendoff? vote," dismissed Donald "Hope would set opposing, among Trump, for affirming that birther comments, mention Trump denouncing.  American," "Exotic Cars" Ferrari. downmarket. 570S, builder's — an... Collector Talbott Quail vintner Gathering. Talbott's... necktie founder's supercar. Ferruccio Lamborghini,... Fisker's Fisker, DB9 V8 Vantage, forward-looking Fisker yacht. 'Thor's' Dume wife, Elsa Pataky, "`Thor' Huracan: Lamborghini's Huracan HIGHWAY $116,500 $110,000... all-cash $18.1 640-acre Sorriso "villa smiles," "Robin sold" expensive' GTO at... car-show Phoenix,... tech-happy "Winfrey 'Rembrandt' Barris hot-rod-red stainless-steel ribbons. `car capital,' exterior" Batmobile, Riddler. Barris. 'Bang,' 'Pow,' 'Boom,' 'million-franc' Delahaye? spewed gearbox, shouted,... 'clear' discriminatory,... "North Agreement" Republicans? Secretary's... her myriad Swaim Houyhnhnms, “Gulliver’s Travels,” “lie.” subterfuge locution foundation and Foundation... crooked... rankles ’86, fields,”... troubles: Illuminating school? club? Eighty-Four. focus? Well. sesh, snuggle-inducing syllabi curl themes. male), readership. newish infertility; structured, powerful. ― Fallon, Books fascination, unashamed must-read Americanah Chimamanda Ngozi Adichie Ifemelu Obinze, Obinze Syndrome, heart-wrenching Amistad Woodson’s heartfelt, buoyancy. arm-in-arm, companionship. gangly touchingly Brooklyn  dreams? children? abroad? Boggs’ unsparing interweaves zoo, Bluestreak Kindred Butler’s Afrofuturist sci-fi/fantasy inhumanities antebellum 1979!), it. ― Mahajan “9/11” terroristic bystanders, Mahajan’s bombmaker, scrappiness, inordinately popular; realities. DeLillo’s uncynical jargon-filled Mychal interweaving blackness Chang-rae read? Chinese” Fan, B-Mor strata luringly Eileen, alcoholic) door-to-door, adulterous addictions. Myles’ womanhood badge, Erens linoleum, childbirth? slim, educational. Hours  Swamplandia “bildungsroman.” Boy’s Swamplandia, alligator-wrestling Seths, Suggestions Back-to-school 35-7. Section's 35-7, Andrus, Hayes. Dormer Whitlock Isiah Mashall, 28-0. TD. Tashman Smits' nonrefundable. discounts: Vic’s. 23-26 Thanksgiving) king-sized bed.  9876 274-7777; Beverly sale! $1,190 Kinney, aplenty Approaching beauties Ghasiya Jayshree Bajoria "dirty" Sonbhadra Uttar (Jayshree Watch) behind,” said researcher. “In Deficit: Fulfill Agendas,” seem to to children, Maiduguri, Nigeria's Borno Bede (Bede guardians castes, “perpetuates classrooms.” “untouchables,” eaten, understaffed. documents discrimination institutionalized, any.” Mazzarino report cites Nepal, High- blameless, bullied. education. For has kept territories, Ukraine and compulsory, accommodating UNICEF, said "governments "duty bearers" education and fund, launched $3.85 fund.  Atiah Saha (Atiah “uphold Nikishine, Gorbunova (Yulia Albright, robust. transformative.” grants and tracks approach,” involved.” HRW researcher, “Funding Freek Berg/ Pieter Amstelveen, (Freek clearly? "Europe Crisis" boys hoisted with belongings people picked Idomeni. Cohan vandrerhjem, school.We zero,... Lesbos, Lesbos migrants.Then, breakup are Republic. Brussels... Union-Turkish "Rights unethical" bottleneck Tabakika filled, Chios welcome" outgrown 65-year-old Talal 'fail project' crisis,... "Migrant `fail Heilbrunn center-right... "Germany's doubts" Passport-free unsettling...  “Just patient,” 20-yard-line. Todd. 34-31 Chancellor,  “They’re (thigh) 04:51 PAVE hours, Coleman Maryville, Pott was Ca. Pott Daisy,” tells (Watch below.)    Audrie’s similarities,” Shenk aftermath, both June, after jail the number of other women have time. “Audrie Daisy” Cohen.  [Audrie] didn’t Pott's Sheila, Audrie's slut-shaming, victim-blaming endure, Coleman’s Maryville slut-shaming Saratoga ― perpetrators, enforcement.  “Bonni godawful Winkelmeyer PAVE ― a ― since consent.  chest,” Netflix.   Unbreakable Lacour flash-bang non-life “devastated” Keith’s punched. Emergency: https://t.co/W1okQyZi74 pic.twitter.com/Jr9DF2apJQ— (@GovOfficeNC) here...you CMPD Uptown. pic.twitter.com/fXRJSd8ZNV— Sentendrey (@DavidFox46) NICHOLAS KAMM Omni. pic.twitter.com/aRfncgysqt— Rhew (@AdamRhew) gassed #wcnc #KeithScott #charlotteprotests pic.twitter.com/9EAPWapi9F— (@TyChandler_News) available,” (NAACP), O’Brien Milwaukee; Raissa Kasolowsky/Jeremy Gaunt) row.  (86-66) 92-win decayed. five-run pasted tab, $11.15 bonus.  well-placed bloop two-strike adulation play.”  first-pitch game-changer,” [Moore] groundball clear.  pedal,” Wuwei Lanzhou circulating, Yongsheng, muckraking Wuwei.” (Morning online.) “soliciting prostitute” “leveraging property.” aired... 176 Index. objectionable. mouthpiece, judiciaries governments.” affairs.” “journalists safety.” instant-messaging Huo Ronggui, Wuwei. answer” news-sharing Sohu, netizens Shaanxi “fodder theories.” Authorities, Chuan Xu @JulieMakLAT Patients: patients? Scripts 68,000 Stores. conglomerate’s care.” CVS’s need? Scripts, CVS, $720.7 formulary medicines? anti-patient Fictional delusion. medication? Caremark oscillating calendars. B? Entities unimaginable, Walgreens, Cvs Prescriptions Tessera DTS Cinemas. DTS’ automobiles. in licensing technology, imaging, Efficiencies months. Tessera expects 2016 $273.3 Tessera shares climbed 5.4% $35.28 DTS shares soared $42.24. $42.50, a DTS’ 30-day volume-weighted shareholders,” DTS, 484 employees but workforce.  [merger and acquisition] opportunities, units,” quarter.   Brendel linebacker Myles center Jake stellar, 34-16 WATERMELON MINT, LIME, HONEY limes, zest Greek-style INNOVATIONS CYBER SOCIAL YouTubeHyperRunner ScreenshotSnap Ignorance Karr LabNotes Evangelist, Balibouse Colonize Retif Inno... Headphone Consultant. Tech... www.cio.com Ent... Brands' Adobe's Vittal Accuracy Rythm, neurotechnology laun... #0058 Waywire ‘Curate This’; Speaker: cur... subgroup Program's BHCHP everyone! streets! homeless! Related video: Tommy www.twitter.com/hardlynormal Eyes: State-radicalized rather a PAC instead. (Montgomery, Ala.) Photo/Dave chyron undaunted. matter.  truthiness the result conservatives’ objectivity biases. as ideology conservatives’ sole measure chance.    post-factual inquisitions. mid-1950s conservatism’s proselytizers.  Regnery Devin-Adair, Manion Smoot Report all anti-conservative charge:  bias” informed. That is so ago,  it near-blasphemous standards. The reporting was realism: right-wing. that only the need to with conservative although their right-wing, power. So  conservative newsweekly, 1960s: objective; impartial. self-government, freedom.”  magazines blurred  Conservative outlets operated Balanced” Fox News.  Like media) movement) mainstream’s It constructed point was still wasn’t. Writing Bush, argued deluded misinformation. Good for not so doubled-down post-factualness muddied opinion. If recommit reality.  the just  “Messengers Virginia’s Vasta Ellis. USC) and bring leader as was known eccentric comments recalled: accept well. I confused," I wanted I face purpose.  second if continue building Tinder," said. "I I probably wouldn't, lead," said. "Being a leader a destination." devise solutions methodically. He groupings, Blatt Yagan. Rad. cultural fit. 26 million other's profiles. — Stanford — Rad Math. Recess. Minecraft? ESports evidence' 'Cargo Klein' Cargo Shorts Pockets “cargo shorts”? Sexy, sultry, seductive? laughing? Because (Half) Beagles MaÃ«lick Claes/500px heart" CHRISTOPHE Paralympics. Maia, impaired, impairments to Maia Firstpost, postman uveitis, painting,” Braille Maia. focusing. able-sighted runners’ heartbeats, Firstpost difficult.” Firstpost: intimacy.” Maia’s (@joaomaiafotografo) 5:15pm 5:53pm 6:17pm 9:19am 7:45am 4:54pm Impairment Marciano "fight" Studio. convince... party--and superdelegates. nominee? Tuesday: Hours ’re uniter? heavyweights' schism Sanders... Diego.... to play governing... excruciatingly Democrats... longtime Democratic Party stronghold? Verb” polycarbonate words — OED. California”? suggested: Armageddon. numbered, “the” morning?” Valley?” “the”? Indianapolis,” 70.” non-Hollywood favorites? Rebecca... bummer-to-bummer, bumper-to-bumper. tremendously. bummer-to-bummer. SigAlert Valley.” SigAlert. SigAlert, clear — etymology Sigmon Loyd, Loyd Sigmon. salad — 1923, Suspect. citations motel — hotel? neon! aerospace. must-see. Times — totally. Pronounced toooootally. Totally, totally, duuude pronunciation, — doesn’t only — immortality! LaLa Cali. derogatory; derogatorily, dictionaries, Dictionary, dictionary? printed, Valley-speak, upspeak interrogative declarative east? sure?” regionalisms? pronunciations upspeak, uptalk, Linguists high-rising accent? regionalisms accepted, non-accented disappearing. pronunciation nephews, snobbily wa-ter woa-tuh. deliberately. wat-er. snotty! "reconfigure" County has transients. increasing sharply  “a reconfiguration” Cubicles 40,000-square-foot porter” Folmar, branch, called meetings, residents library,” succor Todaro, Todaro Mili unsafe. feet.” only,” manners.” Sebreros, misunderstand silently.” sympathy. plight,” Folmar blood-borne fluids. 3,750 233,065 needles. Barbour, Needle baseless. population,” 200-bed, multi-service will also operate seasonal Ana Councilman Flores’ chances with 8- Absolutely True Part-Time Indian.” 06/25/2016 says Donald "last Maher" "come way" President Barack asshole. comedian urged tour" trembling 'America, meds,'" Cruz-Fiorina Convention? backing, ‘Veep’s’ Jonah, caustic, unlikable Simons, rangy feet 4. born... campaigning.... do.' Alpine. 4:59 $65,000. "Crafty Cockney" showing Middleton being possess Middleton's informal Middleton’s fiancé, Beat: Actress/Musician/Humanitarian ‘Habla Vota’ Invisible: Y... Nephew matter: disposable. Americanizing mispronounced gringo, Hyphenating Soler Enye (ñ) "standard" "non-white" center). networks' promos, Showtime, Spike, Unlocking Programmers gatekeepers External Saints) undefeated, Abner Mares, Angelino, Sociologist, www.ifigivemysoul.com Gringo Latinos: Filmmaker' "first-time filmmaker," bar? Iwo Jima ghettoize 501(c)3 educating, there've Else? Rican, Rican. "something else" Palsy ​our ​and ​I moments​​ back​ "Latina "r... Villegas Villegas's Vaden Attract Audiences? Legrá Avid Theatergoer Maria' Sequined, Ruffled 04.30.2015 04.29.2015 Longest-Running Spanish-Language Bekka' Friendships, Gang-Bang Critics: Suppose 03.11.2015 Insensitive 02.26.2015 Snubbed Toro's Suspects' 01.30.2015 Sofía Madrigal's Co-Star ‘Unsexy-Really-Sexy' 12.10.2014 Latino-Pop Funky 'Musica Moderna' Juanes' Virgin' 12.05.2014 ‘Jane ‘Latinos Culture' Reconcile Blogamole Asgardian short: life, providing problem-solving, exhibitionism, boob.” boob. offended, looks.” shaming. open-laced navel.  life. And molded-cup bras eye” concussion.” Bleez “fuckable.” fuckability and women. available; forbid browner body-related womanly commodification shaming, anticipate. cosplayer, portraying, don’t/can’t/won’t fan’s humanly ridiculed. X-Men Storm, was; pouches, Cable. adored. “right” “right.” inhuman fucked curvy; ones; cellulite-free modified. cosplayers, skinned, curvy. skinned. dark-skinned, unaccepted, overwrite fantasies, jack-off acceptability, “norms” “mainstream” nonconforming cherished, Sexualization legends," Lyanga, AFI’s — continue Dandridge “Carmen Jones.” actor/director/producer Archive) Dandridge’s Lupino-directed Hitch-Hiker” Dupont’s “Piccadilly,” street-pole across Los Nov. 10, Beatty. Nov. 10-17, 'Democrats,' Vato' "Democrats/Soft Vengeance" Nielsson ("Cities Speed: Disconnected," "Children Darfur" Afghanistan") 'Difficult People's' Klausner: Klausner, "Difficult wasn't... Mega-star Awards" BET, Logo, Girlfriend... Shandling and counterprogramming 'Batman Superman' counterprogramming. 'Divergent: Allegiant' Divergent Allegiant" "Zootopia," Ken' Mike's Allen) McEntire), gear.8 Abbie Mison, Beharie)... "Whiskey Foxtrot" diligent, helper's `Whiskey Tango.' INSIDE Abbey's' Abbey," ["'Abbey' Feel-Good Finale" "all's Awakens," 'Separation Anxiety' 100-episode Deschanel)... Fallen' rabbit-fox “Deadpool,” Features’... 'Whiskey Foxtrot' post-awards Hangover, Foxtrot,' advanced, wartime-comedy 'Zootopia,' "Zootopia," the condescendingly "articulate." cringe-worthy comment... "Cute, `Zootopia' Lynn' Wesley) Rayna Leslie-Anne Huff) Elsie Otter's "Ellen Technicians Creech photo/Airman Kristan Razzan Nakhlawi Obama has sent U.S. troops continents. Obama’s SEALs Obama administration. How:  Drone strike Where: Al was deeply militant group’s creating a propaganda Hafiz | Islamic State  Where: Nangarhar Khorasan, Tehrik-e Baghdadi. (Afghan Taliban) Killed: May How: Drone Where: In Mansour was leadership, had of founder Mullah Omar.  Ala Afri Haji Qaduli Department.) attempt by special aliases, joined Zarqawi's Bucca Nabil, Wissam Najm Zayd Zubaydi HO AL-HAYAT CENTRE) How: Killed Derna, Nabil led a F-15 void since of Moammar Nabil may Coptic ‘Jihadi John’ Emwazi journalists James and Steven Sotloff, Abdul-Rahman Kassig, Haines Henning, Goto. schoolboy a graduate Westminster’s presence brought extremism to restraint,” Francois, Muhsin Fadhli How: Vehicle hit during Sarmada, Fadhli, Afghanistan, had attack jets Khorasan Sarmada. of Al Awni Harzi June 15, How: Airstrike suspect in which resulted Harzi, the “emir bombers” for steadfast," (D-Burbank), Mokhtar Belmokhtar Mourabitoun June 13, African was 2013 plot Amenas, clutches of Uncatchable." Garar March 12, Bardera, Somalia planned the high-profile on Nairobi’s Westgate spared. Bardera Adam Gadahn How: CIA Waziristan, propagandist Gadahn the Islamic to Gadahn Diab, espoused extremist incendiary Al Qaeda videos death and Hakimullah Mehsud Majeed) Tehreek-e-Taliban considered a a $5-million bounty Yet, Pakistani Chaudhry Nisar sabotage peace Maulvi Waziristan (Ishtiaq Mahsud A U.S. drone at­tacks on U.S. and NATO forces Afgh­anistan. inoculation Laden.  Libi second-in-com­mand, was killed U.S. drone mis­sile Hesokhel, vil­lage bor­der. strong­hold net­work oth­er mil­it­ant Libi’s U.S. anti-terrorism their milestone with the 2011.   Sakhr Taifi Kun­ar, second-in-com­mand Afgh­anistan air­strike Afghan forces, Ab­dul-Rah­man Aw­laki Banna Where: Azzan, Awlaki’s Anwar, was killing sparked why." Jameel Jaffer, Egyptian-born Banna, An­war US-Yemeni al-Awlaki Ameri­can-born cler­ic, ac­cused in­spir­ing plot­ting ter­ror­ist Amer­ic­ans, CIA. Awlaki death marked not CIA-led Atiyah Ab­dul Rah­man When: Aug. drone strike Where: Waziristan, Qaeda kingpin Americans, he "gained scholar," “Atiyah core," defense matters. Qaeda; replaced."  (Saeed Ilyas Kashmiri, he trained mujahedin counter Soviet forces in Laden’s When: May How: U.S. Where: Abbottabad, forces raid Arabia-born kingpin vanished Interrogators couriers. Ab­dal­lah Quray­shi When: Sept. Kunar Abdallah Qurayshi, provinces, Atta Kuwaiti, Korengal Qurayshi Nuristan insurgents sometimes Sheik Masri Masri, was believed had suffered Hus­sein Ye­meni Miram Shah, Pakistan elation officials after contractors. "clean, built-up places." Baitul­lah Mah­sud Baitullah (A. Majeed How: Predator Where: Miram Minister Benazir Bhutto. he had Afghani ceasing. 'precedent' post-Scalia contest: it.For front-runner,... keep,” Goldilocks Improbably relentlessly, "overzealous" face-blurring slip-up bovine’s Streetview, Shariatmadari pic.twitter.com/ACTBpDwno6— (@D_Shariatmadari) BBC and vomit: udder moos, overzealous. Fen looks, frolic Bovines 500-mile Jihadis 54-mile acronym. The Shield. Azaz Rai, espouse non-Islamist Commanded Brigades, Rai.  Faylaq Al-Sham, Rai. “modular Sensitive crying" 19k trait, characteristics, dislikes. person: 1. Holding HSPs the worst. Highly overstimulated HSP Aron 3. Rudeness. conscientiousness, according Aron. doling “pleases” “thank yous.” in-tune exit.) HSP. research. Because “constructive criticism” most. HSPs less-sensitive solo, Zeff, Person’s HSP’s scrutinized. 8. Saying stubbed Aron’s accoutrement notice.) 10. Saying “sensitive” Too, actually biologically Conscientious Project," "Conscientiousness, adulthood," thrifty, oriented, longest." work-related. long-life themselves," reasons," un- serotonin." I'm David Lauter, Washington THIS DEBATE MATTER that Ronald 28,1980 — behind ago?” triumphed.  afterward and debates to ebb.  exceptions. In between John and Richard the 2000 list. Polls lots more — remain undecided flirted with thought about suitability Press/GfK “qualified” (Half applied). — most That endangers the candidates need in sitters turnout. Meantime, — Trump candidates’ debate strategies, weaknesses. We’ll RACE STANDS fumbled around diminishing, firewalls. tossups, has problems amounts. explained Wednesday in how USC/LAT PLAY STRATEGIST ELECTORAL MAP interactive electoral strategist and try out POLICY GAPS refining consequence than Cathy Decker at how used language shape the Many female TRACKING POLL tracking poll has trajectories since poll shows are several reasons. and QUESTIONS TRUMP, CLINTON? WE’VE ANSWERS newsletter, tell colleague Christina Bellantoni will our Trail Guide, our Politics page and Twitter @latimespolitics. to politics@latimes.com. Boryspil Jean-Ralphio eighties-lovin' lauraboggs.org Brite' Schnapp, Dyer, Cal... THINK: 8/23: ads; fame; Musical.ly; ScreenCraft Screenwriting, Goers Pugs' Barb ‘Stranger Things’ 'Chelsea' Upside Spoilery Pissed Masterfully Verse Belts 'Riverdale' Backwards Sequence Dopplegangers IRL Things’’ Hug-Filled Downplays Shoplifting Significantly Hark, Banksy,' Banksy Spingler (Michel Ross’s mini-movie, perm. cancelled its critical-theory Düsseldorf Büchel skids Koons rilly “3D” Naja of Attack is Banksy. Naja, Banksy.” Rhizome, chronicler, biggest: 11,500-acre organized. Conscientious variably carriage.” Hellman, female artists Schoenstadt’s Here,” 700-plus Caitlyn, Trump?” West’s  two-day Poe, Ezhra Artillery [Note: Goldstein’s never?] Chicago Flintstones: mini-film Citylab Artinfo mil Kalamazoo, pachucos groovy. Heppest Hep AM: Goldstein's KorenContact arbitrator, flabbergasted person," Kade, Kade's bank," dispute-resolution activity," Chhabria bank." homes: Kade sue. fraudulently, "squarely agreement." "Arbitration consumer," surprising." Rent-A-Center negligence, fraud." Panera. lascivious 12, Bruce bathroom. When WPEC-TV. WTXL. an employee but no Bruce’s was schizophrenic WPEC. then “began grass” near pre-bond 04:29 Bonner, open the Culture. Ruth,” “Ruth’s God.”  1:51pm Americans who 08:58 bombshell, “sexy angel.” We’ve Jeane titled “Marilyn: Image” (curated, Goldberg), artwork.  Juliens "Lover sleep," Conté crayon titled “Lover sepia-toned unclothed entranced.  vixen introspective, creative ― writer.  Mana Weegee Monroe’s dimensions. Weegee’s dark-room distortions superstardom.  actress,” “Behind self-analyze, writings, craves “Marilyn: Image,” 25–Oct. Roles? lifebuoy Mondadori Portfolio/Getty DIY's: spring? backyard... guy) Hometalk mantel deco... Insanely (They'll These!) princess-worthy canopy? Nothing) great-looking) li... blah? kee... pattern, 'spending scrubbing,' slate? Decorations crazier trash! Gorgeous, Sooner luminaries. DIYing gifts! (Especially Brewed Before) food52.com coziest One-Hour Patio 02.13.2014 Silverware Renovating 07.10.2013 07.08.2013 06.30.2013 06.18.2013 Renovate 06.14.2013 Nicest Pad... 06.10.2013 05.31.2013 05.24.2013 05.22.2013 05.21.2013 Fireplace 07.20.2013 07.15.2013 Cubes 05.15.2013 Sprinklers, Hose 05.13.2013 05.08.2013 Brother’s “Shake Tuesd... Trends, Festivals, Hadid, sponsor_beauty-Page, Celebs, blindingly 'dos "success" Roots: Latin' redhead, Latin," HuffPost... 12.15.2015 Chipmunks, Seventeen, "very, mean" entertainmen... UPDATED: Thorne's "guess models... Sulkin, Birthdays, Jfk, Sulkin Wisdom: Gardiner Hbo, Quotes, Dench, Mulligan, 'Ahh. wisdom.' Trends: Inverted-Martini Skirt Thrones, Danai Gurira, Soni, Laugh, re-invented, Entertainment-Brief, Mtv "Scream," Reenactment Prank, Pranks Titanic, apron? Thorne: Mistakes' 03.13.2015 Channel’s Up” bestie Zendaya, 02.27.2015 Comment, “Fashion Police” carp... WhoWhatWear 08.09.2014 preppy plaids Mermaid, Skin, Lists 08.22.2013 Marano Debby Marano, Mcclain, Girls? 10.13.2013 Bridgit Mendler, models? Clutch Accessories 08.10.2013 Clutches, Birkenstocks, Bingbing, Bag, Priyanka Bags, Bella's Screen! Alexander-and-the-Terrible-Horrible-No-Good-Very-Bad-Day-Movie, Celeb, Horrible Terrible, 'Shake Axed 07.25.2013 Cancelled, Ending, Canceled, Up," Deadl... Swift? Clements 05.14.2013 Bella-Thorne-Photos, Look-Alike, Doppelganger, Bella-Thorne-Style, cat-eye Project... Bellarinas! accomplishments: author.... Week! Hairstyle, Diggity Mashup, Lunchbox Jcpenny, Legos, Rant, Chemotherapy fatalities. 614,348 591,699 Demographers 2.6% Asian Americans 9,069 8,949 Americans has 79.6% 16,292), 13,021). 29,935 29,611 36,447 34,021 Data: NCHS, (Centers Control) Machines Lawnmower 01:20 apple-picking snacking. lawnmower hoof H/T Tastefully broadcaster before Bible-believing shun? webcast, N-word, deepens: 'mecca' Philadelphia: Gambrill, aricraft Jaje, self-decribed addict. samples," Jaje packet, Fentanyl. dark," adulterated. actually." high-grade Truscello (Denise Truscello) Me” performances AXIS Tickets go $229, 200 at Britney’s “...Baby “Breathe ’N’ Roll” “Oops!…  four-piece (Table guests.) December 2013. "Delta Lines" outage; control after different... Minute: freebies? employees,” Ross... 'Remain Satisfaction index: Detroit.... profitable... on-time 1,166-acre increasing their JetBlue... Aviation... attendants' tussle.“Some airfares. steady" MACARTHUR FOUNDATION Shelf This Ballerina Chyrstyn FentroyInstagram Absurdist Jacquie Female-Led Maarten Boer Satirical Knopf Yarn Olek Gazi Nafis Overn Drennan Manic Pixie Adyani 20TH CENTURY Roberts/ClassicStock 733 Gesture Imperfection. Eroticize Haefeli Jamaica's Sewers Christo Geoghegan Selfies, Witty Adrita Shalimar, Self-Taught Schuss Podium Barraud 'Dinild Trimp' Statues InstagramDinild Trimp Geddes, Pots, Sex-Positive Tingle Ligon Paved Bischoff Ever-Quotable 'Masculine' Shamsavari Vodou Rituals Zoonar RF 17th-Century Cardy Full-Page Delman ArtLifting Body-Positive Sparked ASL 'Bad' Depict Traumatic Kyung MILLER 'Novel' Transporting The Photographers Girma Bertaeg/@boxcreativ/Getty Piglet, 'Winnie-The-Pooh' Pooh PropertiesEgmont Awe-Inspiring Grammar-Fixing Pedants Grammar Snob Singer-Songwriter Award-Nominated F**K X-Rated Erro PPOW Tormenting Rojo Co-Founders, BrooklynStreetArt.com Endured Engstrom APWikipedia Audiobook Evans/Timelapse 'Missed Connections' 'Honest,' Dog" Jude, 388 ban could once sufficient exist, either or open praised the agreement as measures with the crackdowns. criminalize target homeless people by ‘anti-homeless’ survive,” said Christina Giorgio, Counsel’s Tuesday declared “shelter “stops preserves its have another Jared. location,” where a open a 48-bed at opening armory the constitutional being violated 15-point camping. beds in 366. no-overnight-camping sidestep Selbin, at two underpasses acknowledged hangouts. problematic.” Giorgio praised lockable cans used a 120-gallon property, the item: recyclables. trash,” city to $49,000 plaintiffs and $160,000 @latdoug Canyon; Zaruhy Sangochian Tlatelolco (Zaruhy Sangochian) Garden's treasures: Schatz Taylor-Lind Mellone “Negative Zero,” English-Swedish disaster. Driving Caucasus. Zero” PhEST, multi-arts Monopoli. three-CD Dutilleux, centenary. mention a Varèse Cantaloupe soundscape. more-inventive-than-usual specialties. all-Fauré “Masques Bergamasques,” melodious, Fauré laziness, impresarios. finesse. single-movement Saint-Saëns Cello Concerto Gautier Capuçon soloist. cello’s Capuçon’s frantic. encore, Massenet’s “Thaïs,” caressed Capuçon, Ravel’s “Rapsodie Espagnole” sun-drenched, “Feria,” splendidly, preciousness Valse” nebulous rubato manically cranked-up "Joe Biden" firefighters... 'some 6:09 whisperer' smirks malarkey,' China and 'law-and-order candidate' endorse' 'Some hearing' # Avelar ghosts,” abilities.” this,’ — “A return Thursday.  “Everybody’s overexcited sideline,” who   “They’ve Louis,” voice?” it.”… Newhart, mean-tweet-palooza 06:55 proxy, inpatient directives. insistently proxies, imminence endocrinologist, mother?" "Yes," say?" surgeon. null "companion," surgery," surgery" repeated. advisable www.twitter.com/mbfriedman395 "Ida Lupino" series,... trails" Illeana 'Trailblazing Women' epics, Forrest, Lupino, columnist... 'Drowned Blood' 36k choose, our Bourdain’s @Reddit #RawCraft, @Bourdain. https://t.co/pw4D5M0Ned pic.twitter.com/mvPBTgBKk8— Balvenie (@BalvenieUS) Harsh? Reservations” (”I colonoscopy, quick”). Celiac ailment” See? perfect.  dog/sandwich (”the view”) chopstick #buncha #hanoi anthonybourdain (@anthonybourdain) 7:22am “childhood-born phobia” vistas, yodelers, Swiss, Bourdain. Never. accolade-deserving AMA, burrata Johanns Affairs' VA's Zarembo) 'retaliation' time-card "culture retaliation" (Marianne LeVine) VA’s 430,000 rebecca.bratek@latimes.com 4:41 noodles... 03/23/2016 healthy: expectancies 43) percent, which one-tenth America's 35 grain-heavy, high-carb diet.  soybean fat. In intakes “correct" fat) study, 80,000 BMI, hypertension, dyslipidemia. excluded.  DiNicolantonio, Luke’s Mid full.  'eat food' ‘exercise.’ macronutrients "Combining obesity," vegetables) fat." DiNicolantonio acids, and unprocessed DiNicolantonio. [our] rice,” 'exercise.'" top. Kayo Kuratani, "dish-based," dish-based Kuratani cook." top's (meaning, ones).  day. That's dishes.  Bazzano, obesity,” Bazzano intake, intakes, obesity." Kuratani.  plan.  BMJ.  Grains Carbohydrate Expectancy shut, pants," Tsomo, Landlocked Refugees. 171 once-welcoming "Nepal Yubaraj Ghimere, informants zipline. 62-person Low-interest infrastructure: hydropower Katmandu, Pothara. China-donated computers; Chinese-led Lumbini, Siddhartha Gautama, be; Shunu, impediment: Tibet,'' Kodari, hippies hikers, truckers China-made cookers, telephones Liping Kosi Jangpo, Buddhism. Jangpo wallet-sized Chinese,'' Boudhanath, stupa, Mahendra Bahadur Pandey, anti-China activity." unbeatable," Phenpo Gyaltsen, Gyaltsen Tibetan-operated Tibetans," "partner Tibetans' militarized, cross, Tsomo's Tibetan-language meals," delicate-featured sundress. Zhangmu, Tamang, Kodari telephones, DVDs," Tamang rich." 'jOBS' "jOBS," Play-At-Home Macnamara, HBO... 'Twilight' "Twilight" teen-vampire 84th WINNER Artist," Langmann, Descendants,"... golden? Clooney's happiness? Crystal's yuks MOTION CATEGORIES PICTURE, DRAMA Help" "Hugo" Ides March" "War... All's Ricci, Network' Sperling, VI drama's... statuettes, nasty. deferential abusive. Network" Fincher,... P-22 Puma-22, P-22, One, tracked 2002, the has monitored puma lingering slog through development and females, on steep vegetation, which tended to deer in — habitats — less Urbanized males. sprinklers pools help human-occupied plights well-known. inbreeding. pumas in carcasses, ranges. disperse, [them] of being male is ecologist John Benson. evils,” Benson, who P-34 Kempster (Sherry Newspapers) researchers expected, within developed dense urban Hills, avoided people. The found five “Continued lions,” individual-level “Its behavior dinosaurs’ Fertile LauderContact theU.S. Monitor. indicators, periodically. Abnormally Exceptional 03 07 01 09 @kyleykim and water near-future 250-foot-tall SimEx-Iwerks Clarita-based SimEx-Iwerks, “Rio,” Age” Tunes vaginal-breech fraudsters skimmer year-to-year 'Day B-6 vision' Diabloceratops... Beer,... Air-conditioning air-lifted Bell-Jeff Sacraments Work... JetSuiteX, Marcus... Colony 270-seat allocate $40 owned by company Union and referred G2. reach six 91-page report. years, describing the “crown... Inc. by leasing 100 i3 all-electric in the front of homes recently that were leaking gas.    “Promise tackle... consultant hired Lore prophet. 'Like over' Chemerinsky DWP Board agency hire 'angered' Wednesday of Janice Knabe. Garcetti’s shack? started that data-focused Iraq: Hid Kurdexit (AUK) (IMPR) Delovan Barwari Pentagon? Hartung Guarding PSYOPs Tactics G4S, hotly contested (DAPL), guar... 11th   15 9-11, Outspoken, Boots. Fear, repeating? consequences? O'Daniel MPIA (GSPIA) Costly homestretch, Commander-In-Chief bureaucracy, Commander-in-Chief. Tayyeb: Murah fortifications Margolin, (Many) Flip-Flops Claimed 'Garden Eden' Hostage Blair's Damning Injure Pentagon: Commanders Fallujah Recapture One-Third Guy' Executions Retake 3,000-Year-Old Landmines US-Backed Sniper' course-corrections reinventions all in woman-candidate. “FWP” President) nurturing. Voters, [In 2008] former. factor: (Nancy suffrage Arabia? horizontal, vertical. Affluent orthodoxy. coequals Oppressed, Mystique,” Betty housewives camps.” Uhhh: caucuses). boomers. thrice-married, Baiting ever-baitable feminist, believes wouldn’t.  'Ouija: Evil' "Ouija: Evil" Sheldon, Galecki, Leonard. (Casper... crying' native's Nelson... 3-9: truTV 'Formation' activewear "Piece Piece,"... skin-baring, high-slits censor-vexing dialed... "Dialed-back Channeling Bowie." Grammys' shortage: Adele? Richie? Studdard, Fantasia, Alaina, 10's victor, McCreery. crooner, Duly coach: tats shoots. "Duly Mollenkof Fischel tattoos,” confirmed.” superfans act). mega-destinations EDC  They Soundsystem indie, punk. niche.” fest, Beach, is Fischel’s Tomorrow’s Mary) Fingerprints attention. But more manageable one-of-a-kind. punk, ska, electronic. Fischel. co-exists.” Specials, Soul, jarocho Cafeteras, ska-punkers RX Bandits, Warpaint and feathery Wine. Spare Hearts. cutthroat [Long Beach] pictured, (Julia Ruiz) considerable. promoter (though KCRW sponsoring, Healthcare). boneyard traction, Sasquatch failures) Burgerama Sloan, Sebadoh over-saturation fests,” acts.” seventh-biggest Yunjin Haaseth soapy Deeley (“Rookie Blue”) auto-centric off-beat Zea Caviezel, Mistresses Aytes Jes Macallan Becue-Renard’s Craven’s horror-movie (Caleb Niko Guardado) (“Girls,” Awakens”), Wainwright Junger (“Restrepo”). Paquin, Fishburne, Haley’s A&E, Lifetime; Tue.-Fri. Freaky: “Monster Apes reboots, McDowall. Noon McKellen Harwood’s comedy-drama, assistant; Lancashire Cena; Pearlman;  summer hair; shortcuts; (“Mistresses”). Strahan; Chew”). Detoxing candles; aids. Dupri. Paul; Zellweger; Zendaya; MNEK Kenzie Talley; Sudeikis. Lindhome. Schumer; Linklater; Anderson; O’Hara; Britton; Cuban; Sanders (I-Vt.); Savion Glover; Carlile Brann Dailor Paquin Arugula, Delia, farmers: harvests. heat. Across Casitas, View he 42% cutback state-mandated users combined squeezing,” tighter.” Funke, restaurant Felix will news at recent Wednesday Santa Funke said, Farms in Birch’s Nevadas As farmers irrigation, (87% 2015), Sierras, 50% and three-mile ditch, cattle-ranching allocations. south of Birch's replanted stumps. bread and winters. flatlands Sierras. year,” Murray 90% crop choice; Arvin-Edison none of its San 5% in recharged 60% allocation, 40% less thirsty,” hungry.” farmer,” paraphrasing McCarty's cuisine: Investigates "Gringo" pioneer's subpoenaed MGT self-professed “eccentric millionaire” “Gringo: Burstein confidantes, security-obsessed, power-hungry they allege Faull, Burstein, doc’s Showtime,” and film “fraudulent.” He “Gringo,” Belize] there” Adonizio, Harvard-educated Adonizio “vetted” Adonizio’s hardest” “dumb” similarities.” Showtime. Mcafee Gringo: game] goalies." (31-10-6) post-break pursuers (they're Thursday), "Tough league." leg-strengthening hard? normal?" Ryder. anybody," Slapped lawsuit were Commissioners chairman, Wendy Howell, Martha been accused F-I-V-E H-U-N-D-R-E-D N-I-N-E-T-Y. commissioners repeatedly comprehensive, — known communications — with on projects. commissioners. commissioners’ legal defense, and if fines the tab commissioners,” misdeeds them. And — understaffed mandatory. reached. A whacked Executive supporters saw pushover the L.A. Times that some the rules Evans’  reports, eye-opening. They Briggs. the tallies. (140), (82). if this arrogance “circumvent Diegans, Sodomka Turney, do whatever “Corruption word,” challenge projects got approved week involving — subject new executive watchers also ability to “instill objectionable,” “customers,” SunSundayClear8962 MonMondayClear9769 cloudy8973 cloudy8065 ThuThursdayFog7764 clear7564 SatSaturdayClear7163 Clear79 Jethro standing when (Jethro 2009; (seeds bracket). matchups: 51-24-7, 43-26-13, Hitchcock... 15.7% (28th), 17.8% 81.0% (15th), 81.8% 25-45—70; 24-38—62. committee: (2.28 .920 over-tinkering duos. whiteout Selanne. swansong 2: Saturday 3: Monday 4: April Winn., 5: April 6: April 7: April CANUCKS FLAMES 48-29-5, 45-30-7, 19.3% (ninth), 18.8% 85.7% (second), 80.6% (20th). 20-56—76; 31-45—76. Tortorella. (+25 +20) Hudler. 1: Wednesday 2: Friday 3: Sun. WILD 46-28-8, 22.3% (fourth), (27th). 83.7% (eighth), 86.3% 37-36—73; 33-29—62. (2.28, .913) appearances? Steen (24 28-9-3 (2.07, .292). 2006-07. Wild’s 1: Thursday BLACKHAWKS 47-25-10, 48-28-6, (25th), 80.8% (18th), 83.4% (10th). 26-37—63; 28-38—66. (2.18, (2.27, .924) tTrophy (team Toews’ decisive. 3: Sunday 53-22-7, 3-0-1 43-27-12, 16.8% (21st); 84.3% (sixth); 42-27—69; 28-56—84. vascular arm) +60 (concussion). .920) spotty. 45-26-11, 2-0-2 47-28-7, 25.3% 81.2% (14th); 78% (26th). 53-28—81; 38-48—86. -20 +5, league-high sagged 4-8-3 Halak, 1: Wednesday at WINGS 50-24-8, 43-25-14, 23.7% (second). (ninth); 80.9% 43-29—72; Zetterberg 17-49—66. (262) 5-foot-9 Palat. 1:  3: April CANADIENS SENATORS 50-22-10, (23rd); (22nd). (seventh); 82.9% (11th). 37-30—67; 21-45—66. (1.96, .933, wins) goalie). 3.02 .887 Pacioretty, +38, 23-4-4 .941 2: Friday at Sunday at Photographer Paul awestruck 110-year-old-man, 100: Centenarians,” “honor” well-lived. disposal. hellos. eye,” “Stuff quick,” acknowledge. elders, portraits: Sadama Inez Hirsh Asparagus digestive Kitchen," Fiume Canucks’ Bowness, Senators. personnel.  “players coach” Niedermayer. Gulls. legal. 'trust Apple. atore FBI.  Unequivocally Dissembling. Dishonest. Biased. Disinterested. Lazy. ("While persists," cynical, gallingly malfeasance sentimental, hand-waving PRISM? wiretapping? Intentionally cryptography software? Ungerleider locked-iPhone argument.This unlock... Ungerleider) Klaus Steden, quote, 08/07/2015 background: President." debate wrapped Clinton! #ohjustchatting @krisjenner 8:13pm (Yes pitching: Batting (overall rank)  .265 (4th) (6th) .258 (7th) .254 (9th) .250 (11th) .214 (15th) OB% .356 (1st) .329 .327 .324 (8th) .319 .294 SLG% .457 (2nd) .451 (3rd) .434 .424 .403 (10th) .335 left-handers 28-17 26-20 18-17 18-20 18-21 lefties .245/.296/.313 .238/.392/.397 Kiké Hernandez, .194/.331/.378 .260/.361/.323 .096/.226/.173 .256/.320/.467 .152/.212/.152 .255/.319/.436 .196/.299/.329 Washington: Gio Chicago: Jon Lester (plus closer, Aroldis Chapman) York: Steven Matz (currently DL) Louis: Jaime Francisco: Madison Bumgarner, Matt Manager Bruce Bochy is  teams. lefties, left-hander.  Braun? get Ryan Braun in DL, Clayton Kershaw has 1.79 1.81. unless... Scully told writer Bill Shaikin that would not announcer Ross Porter will season.  Email me Smith asks: Ross, as Bobby Thomson in Dodgers? Ross:  team electrician thrown.  center-field signs. To conspirator. bullpens  Chadwick the bullpen off-speed denote  1/2 pennant. inning. With base, Bobby Thomson clouted three-run homer off Ralph Branca to Thomson's Branca  Branca  Giants was sign Alejandra Sanchez: I that email had this was playing and somehow was explaining write how Gagne's and every remember using strike.Fast-forward first Dodgers entrance and baseball!" that radio, Doggett's Scully has stands. Watch "pausing" Seco declaring an done. As Biagiotti's streets and map of Detection "Medi-Cal uninsured." Lady's' Lady" problematic.  history. The See how Embryo  principles." ex-husband's -- Activists seek a ballot estate "mega developments" tamales from "incinerated."  Drives: sightseeing. sentences for -- How Snowden.  stimulants risk.  psychics. BUSINESS  Show with -- Taxpayers more as SPORTS  -- New clone. Award? Wake-up Games" ending than "Mockingjay 2."  -- Can "Circle "white-knuckling" rehearsing. Coates' "Mapped: Haram." (Telegraph) bewildering: Geographic) cellphone. (The Baffler)  No need truck from Uno," imagine it's chalupas.  'French-Mexican Chef' Niyaz Pirani Anepalco Godinez's cocina autor. Pirani) Anepalco's rotates tequilas mezcals. zoning, new–I "Together Will" defense?" "Three, team,' guesswork, paydays. $92 taxpayer's raises. Redick's Celtics, Presti Thunder. Otherwise,... group," emotion." little" Pierce's 33). "Rivers Inca Andes? Park can waterless half-dead foliage, ziggurats rectory, plan and bar and all-glass Googie bucolic, palm-dotted Lake.) La Colombe roaster; Mialma’s include blueberry rye-chocolate brownies crackly burnt-sugar glaze; 'Nduja spritzed open-faced Reuben. buckwheat-semolina sizzled pudding-like fermentation grain. Strubel “hipster brunch,’’ gym-toned Forage. Appétit horchata basil. Strubel’s Bragg’s out); dullish spice-dusted yogurt; speck, grass-fed Gjusta brioche, feta, makrut ribs, to meaty, fennel-rubbed well-chosen liqueur, catsup-thick sangrita. rosti bouillabaisse-leaning broth, bathes biggish rockfish. kampachi blossoms, nectarine and dehydrated-beet bullseyes, food: even spice-rubbed fontina branzino Tulalip leches Japan,’ which tawny, baseball-size meringue nigori Winsome, umami, ghosts. jonathan.gold@latimes.com hipsterized diner specialist in 1115 415-1818, eatwinsome.com $5-$13; $13-$19; $28-$46. 5:30-10:30 p.m. Credit semolina pancake; rosti; toast; Kennebec chips; boil; branzino; is even dreamier Ⓜ️ (@emmacwatsons) 9:12am spoke.   “champion,” ‘champion,’ strange,” girls.”  Kleeman’s "Intimations," should huh? Intimations, Tale,” amnesia. mannerisms, claustrophobic, individual.  “Intimations,” nameless bind. “Fake Blood,” gory whodunit.  David-Lynch-inspired “Lobster Dinner,” “Jellyfish,” scarily idyllic; jerk. “Choking Victim,” stroller, Kleeman Pynchon resonant. Kleeman, “Twin Peaks,” strangeness.  Kirkus: avant-garde.”  forks spoons.” EJ’s sweat-soaked ride.” Intimations: $25.99 Publishes calendar.  members will do about change when session, moving year away clime year would year — and because seven-member members Scott Schmerelson, Vladovic four board was nearly unanimous when coursework before break.   time advantage exams take prepare.  another, regarding calendar.) Schmerelson start during principal. chair — terrible, terrible,” he conditioning was Schmerelson’s 93-degree burn. Even un-air-conditioned oppressive.  P.E. students sat “multipurpose room” as bonding/teamwork students disentangling from intertwined ropes. un-air outdoors.  cooled, weather.com. The intellicast.com, 6th grader Salvador when August insisted. “People And the L.A. Unified.” calendar.” signatures for a start, it’s the majority timetables for are families concerns, for district,” Zimmer. Standish academic and calendars...The mid-year DANIEL LEAL-OLIVAS half-Nigerian roommate, Terrance Castile's Schools. taillight Cities. Deddeh's Demaro, fatherless. Nica's JT, Aaron, Yolanda's Eric. straight?" skin?" "ashy" hymns. Migration. enlightened, Matter," ignorance? Philandro feebly Non-whites www.twitter.com/kristin_sancken (Realtor.com) archway double-door overnight... collects... Funnyman $14.5-million Catch, “Mr. Sandman” elite was built on 'spectacular' Killingsworth has the main Snapchat-style 10-second, emoji-filled snippets? Snapchat. (His "Olly Wainwright.") of cultural MAK Kimberli '20s-era revelrous revelry feminist... Kanjo Diego through U.S.-Mexico... downtown's front-page ("French flatness,'" hyper-expensive pocket-heavy "Deep, Bel-Air" Square's revivifying "Pershing makeover" Hasakeh DELIL SOULEIMAN/AFP/Getty Asayesh (DELIL U.S.-backed Kurdish Hasakah, — marking and further blurring bloody internecine 50 people clashes, civilians. It said Rami U.S. largesse, Afrin, west.  Castello Asayesh, a militia escalated airstrike.  F-22 airspace. U.S. Asayesh, telling government “lay arms… offensive. They to encircle positions in what was Damascus’ remaining that had Nashwa and Ghweiran, said Fahed Fataah, YPG’s control.  Hasakah,” corroborated Fataah’s mediating ceasefire’s breakdown.  elusive. “The offers,” Araaj, YPG-allied called the Army government came of Damascus’ disagreement. Iran Tupolev-22M3 Sukhoi-34 Nojeh airbase Hamedan Hossein Deghan exhibiting a “show-off ungentlemanly [attitude] Bahram Qasemi deployments "based has pushed toward Assad.  airbase, “secessionist projects.” commandos, forces.” "character pieces." Scogin "Story Songs" “Cats” “Sunset Boulevard” paintings,” showing. “Memory” “Cats,” Buckley’s “collection,” “Story Songs.” Iconis. Flame,” (“Broadway Bounty Hunter,” Chill”) wrote.” “character Songs” “great, Edie” “Grey Gardens,” Shyamalan’s “Split.” McAvoy), “Split” reading.  Grizabella, buffaloed ludicrous,” disheartening.” “frenzy,” loves: 22―25. home-equity borrowing. interest-only type. We systematically. “draw” 50% or HELOCs cash-out HELOC www.hud.gov) borrower. deed-in-lieu benefits. I December). Apparently cellphone. I reception. I account. Do factor authentication brokerages score? score. Your free. Why free?  squishy aren’t. MyFico.com VantageScores, MyFico.com. 10:04 Jr., a “Moving unpacking teary-eyed video. “So program Renaissance toiletries, notebooks home,’ welcome.  Abused: Mariann Martland Peerayot realised ‘memories’ realisation, abuser entirely) ’relationship’ dissimilar dissociate abuse), excusable (emotional then). ‘back then’ 365+ ‘no more’ alter. Ptsd Mims Willingham 'Incendiary' 09/29/2011 06:06 470 "Incendiary: Case". Grann's "Trial Corsicana, splash. Black/Lonestar exposition, competence informed, "Incendiary" after-class Mims, UT Mims' advantage: "Incendiary," larger-than-life, cast,'" Hurst. Hurst's "'high-energy' incendiaries, propellants" Mylar balloon, Willingham's innocence. 'Wow, himself,'" fire-science Lentini. Lentini comprehensible. Lentini, Gandalfian sagacity. movie," characters." went? bat, oddball. intercut drawls caricature, rooster crowing. foolish, intervew intolerable, roosters." mule," that!' assassination." 'country lawyer.'" Matlock," depose reformed Harlingen, "contrasting" Meetings" elongate polite," Meetings filmmakers' "Bradley agenda," subcommittees. quorum." contempt. self-aware, Bassett. integrity," well-liked well-regarded." Bassett's affiliation. slow-motion, hamhanded cover-up," attested. "Absolutely," commission," employees." "built-in conflict." employees," science." milquetoast information.' again?'" persuasive. Bailey: response," vital: Bailey. arcane, contentions accelerant; accelerant-treated agonizingly format." editorializing." editorializing, Errol anti-death no: competency. 'Okay, works.' [Supreme Antonin] rooftops." verite filmmaking," SXSW." "tyrant" Hutchison "cover-up." filmmakers." News/Politico 'Willingham that.' gotten." Mims: minutiae bad.' blunder." innocent," prosecution's feckless heater, [Willingham] sociopath." doubt." ["Incendiary: Case" here.] [Would tv@huffingtonpost.com Punishment (Doug Flowers. Lewinsky, forced Bill and bleachers, the state of "arrangement"--a loveless, sexless beach? strokes, Bloodworth-Thomason, loveless arrangement," Bloodworth-Thomason. jousting, two." who Bill Clinton anonymity, infidelity--or it--one expect--including loves Bill Clinton much," loves Bill Clinton. "Two, country.' self-righteousness between Bill and business.' disentangle (regular infidelity), ambivalent. then-candidate Bill Clinton country-western fans) deride Wynette," Saved?" charges? lady--sympathy, distancing. upsetting," "Treating Infidelity." 'They're that Bill Clinton Monogamy Myth" (Newmarket 1991). theirs," "Infidelity Clintons--whether true--in causes," intelligent. sex." herself." Friedan, "outraged" misdeeds, harrumphs feminists' Friedan. business," marriage--and trysts--are of Bill Clinton's OK." household's Dalma Heyn, "Marriage Shock" 1997), Heyn of Bill and only Bill is Emotionally, Bill Clinton Politically, shellshocked, when Bill Clinton thumped reddened sunshine-yellow choker Jacquelyn solidity clapping. public." Sarpolus Sarpolus, about Bill. in--or with--adultery unapologetic, in-your-face, "press creatures" Gifford, "painful" flatly: "Monogamy resignation, adult." process--by go--has realization: "arrangement," "arrangement." coexists for Bill Clinton are," "growing Fiore, Wilgoren Kitwood Bakraoui. cab. 2:43 P.M.|REPORTING WASHINGTONBrian Confirmed: were searching Laachraoui’s bombmaker. Officials, raid, ringleader everywhere." P.M.Sarah Belgian, newspapers De Standaard and —Braden "foreign fighter." Bakraoui Adelma Delcambe, Hecht, Universite news," Jadoul ones." A.M.|Reporting WashingtonChristi Caivano “carpet free,” ISIL,” Mauricio Macri, “number "despite Maeterlinck Valls, A.M.|REPORTING BRUSSELS Leeuw said explosives."  "luckily nationality, manhunt. —Christina 5:06 Molenbeek Brussels' (Zouheir Ambar working-class, Jean. —Matt 1:00 A.M.|reporting RTBF. —Erik 4:28 Hangouts, Hangouts Dialer Lycamobile, Mobistar, Proximus Telenet 4:17 pages.  Het Belang Limburg day.' Frédéric Conflicting dead: suitcases. photographer Jay "Una." Celebrities visit Jay Clendenin in Writer-director-actor the TCM for "An Reiner." writer-director-actor Brains" (1984) banjo-playing stand-up's sleight-of-hand Molin, Stanwyck, Milland Reardon, Eight-time Award-winner verisimilitude? (UCLA Coming, Coming," Jewison's Egyptian. preshow IMDb Live's" Five-Timers Massapequa," Goodbye" Chandler's Marlowe Brackett, mindbending Sleep" (1946), "Rio Bravo" Back" (1980). "Trapper Sutherland's 'MASH' Skerritt "MASH."  Lollobrigida, "Trapeze" "Buona Sera, Campbell" Lollobrigida TCM. Sera," Silvers, Savalas) occupation. "father" can) GI's "Mamma Mia!" Montalban passholder-only "Network" "Bonnie Clyde" (1967) "Chinatown" (1974), Paddy Chayefsky Lumet. Finch, Chayefsky. 6925 Hollywood; 7612 Montalbán 1615 http://filmfestival.tcm.com US-POLITICS-BUDGET-FCC Bleier/ speedier choices," Delara Derakhshani, FCC's innovators," Clinger, ProBoards have-nots Internet," Clinger "Customers permitted," "commercially manner" cost-benefit Tollroad" "Allowing users," Broadband proscriptive harmful," Crackle, voices; speech," WGA, gatekeepers." Neutrality NAB Blue-Code-of-Silence, Tansey Silence, Prosecutor, Police-Indictments, Platitudes bottom--police “Skylanders” spectator-based Dyk, $5.9-billion 'Candy 2018.The BlizzCon riskiest, stand-alone, Dyk Academy,” “Skylanders,” (“Alvin Chipmunks”), (“Phineas Ferb”), (“Breaking Bad”) Duty,” first-person-shooter cross-screen transmedia franchises, TV-type Warman, Newzoo proliferate. swallow. Kotick, Blizzard's “Moneyball” Schott, Observers Kotick's Kotick mogul,” “Lara Croft: Raider,” “Prince Persia” “Resident Evil.” flops: Dead,” “Silent Hill: 3D,” “Hitman: 47,” “Doom,” Payne” 1993's “Super Hoskins. titles,” Sony-owned Naughty Twitch. Amazon-owned traction. “Assassin's Creed.” “World Warcraft.” “Warcraft.” "Warcraft." “phenomenon” movie-viewing Dyk's 547 inexhaustible Disney's,” clamors Fury/Invision/AP about "Warcraft" Fury/Invision/AP) [can't] 5:39 Hoskins Manziel’s Manziel" paraphernalia... appearance: domestic-violence ex-girlfriend. Browns... Rosenhaus... $31,500 Ghazian, ultimatum: Rosenhaus, does,... "Johnny's Osweiler "Broncos carousel possibilities." Tyvon Branch, Crowley's KXAS-TV ruptured... crumbling, girlfriend... mirror,"... "courage." inside-out, enabled, iPhone). (whereby boats) processors, "leaks" www.twitter.com/irakalb Id LSTN, aids, LSTN seven-figure Yorn Yorn, wood-finished profitability, Stibel Dun Bradstreet Credibility LegalZoom. LSTN’s Starkey Huff, Zanotti's bejeweled, viral-friendly Carlock, songs... Gleek's “Glee” Gleek. repertoires McCabe's song," Hiatt, Beckford 'Chippendales' Supermodel” Tyson joins “Chippendales: Chippendales' revue.  four-week Grammy. decade-plus insiders' buyers' races? Manganiello, “Britney: pastry... 'Sexxy' LVH Resort-Casino "Sexxy" "Sexxy," Romas, "most... Renta; misses, fashion-wise. extra-large '106 Park' BET’s “106 viewing.  wildly... 'Sucker': radio' Jingle scowl "Chicken People." (Samuel Haimes Caraker and McCollough, quirky and Caraker farm-boy hell of boyhood. McCollough chicken-crazy. poultry.  ‘Chicken aspirations, cornerstone. Miami,” ‘see happens.’ go.’” (82-63) Dellin Betances two-headed three-inning, 66-pitch offspeed — 64 assuage Honeycutt readiness. loaded, tarp. stringing no-hitter. Headley. Headley deadlock. Refsnyder Romine. slider. Names, cyberattack." AllClear Debix breaches. Angulo, "Anthem hassles mortgage. "securing priority," insurers, bye-bye. getting.  If publicized," AllClear, untrue." AllClear's "AllClear disputes, ID’s agreements." "except investigation." unreported. upshot safeguarded renders unintelligible Chatsworth-based Lamps Linstone, Plus' "doing possible"  includes a Edwards/Mountain Sobek Sobek's (Corinne Sobek) Bagan, circular, gold-leaf Shwezigon Pagoda, Guatama stupas. $3,995, supplement, gratuities, ($650) Info:  Sobek, 831-7526 wallet? secure... to pose marketplace: solution?" Mills. breached, 'buy' button; Landan “buy” retailers' quake-ravaged brooms, shovels Lemieux' frontyard, Napa, enter — aftershocks, New-home 1,093,000, Commerce... Ukraine.... AdColony MakerBot 'progressives' crybabies Surowiecki breed's "industrial... "Flipping catalog... Cantor's "Goooal!" Depot's "robust" Dombrowski, Dombrowski Depot... Gemini" Nyei Okkar Gemini." (Cinemaflix pooling Thit Wai (Okkar Maung) (Aye Myat Thu). funeral claiming Nay Kyaw). Flashbacks Thit’s Nyo Lwin, twitchy USC interim PlaschkeContact waning, tests? trips? face-planting Ravine.“Tonight, sun.”The Fun.... stunk. two-semester computing, 1.0, Flunked croaking edumacation. valedictorian pushes, awakenings, britches, sighs spitballs. dunce teammate's geometry, diamond. flunk studies? tardy Providence's lockers, crumpled Alford. Jazz. disintegrated traded, 20015-16 Twitter @BillPlaschke "Flunked 2015-16" placards, Weatherley "Bull." (Jojo empathizer, Attanasio, "Homicide: tangential McGraw's pre-celebrity dramas). insightful, he/she neurolinguistics (Geneva Carr), Security; (Freddy Rodriguez), ex-brother-in-law; Kirchner); Jackson); (Annabelle Attanasio). neurolinguist, privacy-violating 400-factor Creeped jujitsu "Bull" Rigged; rigged." ("Wow," Bull, cynical.") anyway). unconvincing, man-on-the-street overlays, ‘Bull’ robert,lloyd@latimes.com ‘NCIS’ Bieksa" Bieska, Bieksa, Bisksa, "Despres Kashower; afraid." 4:05 moments during the boos down, when with paper baling the roll-call that officially some Bernie Sanders supporters marched outside the noise, shaky détente designed by unfussy, workmanlike, off-the-rack broad-shouldered lectern, base and strong'July deep." 01:05 questionnaire (pizza), (soccer) job (teacher). ”Never invite.   son. “They Christopher’s flaps  Addressing behind...excluded.” ‘behind back’ ‘different’ understand). else. Trust poplar bravery, socially, world), him.   Wright organized Christopher. "scary" Facebook! GPA. (D-Orinda), author, said Low-income and first-generation students, and students in the programs. They eligible for bill-signing bill would provide $15 funding for to improve That" Gottsman  ten-year entrepreneurs,... (Gents Porter  03.26.2016 etiquettes codes, (failure Done? Messina  Single? Frieman  "wrong," Brodnick  01.26.2016 bicker Bowling  Schweitzer  buff, re-entry Grinch/Jim creepy-ass costume/one 'tis coworker? Strategies: Home! Voiced "one" oneness... Yourself! Mirza Grotts  Slip-ups sets... often.... offensive... Short-term TurnKey Grna powerboat, powerboat last," subsidizes boat." Brandt marinas these," house's short-term-lodging permit, homesharing regulated. renter. Selich 1,162 "limited progress," Muldoon Peotter remit empty," water." Fry, hannah.fry@latimes.com Enterprises, Erie Avalanche" SUVs disagrees. Highway... Avalanche, Beckerman Beckerman, AEG’s performance-enhancing... reinsert "Boudreau breather, hiccup.“It's Center.The 12-0-2 'Troublemakers' middle-of-nowhere "Troublemakers: "Artists `TROUBLEMAKERS: ART'" Raburn Raburn" Plascke horn-rimmed patriot, blaring... mile-high "Dodgers' wearying Coors. 10" craftsmanship, mettle, outshines 7-5 Field's rounded... "Puig dazzles arm; frazzle fielder's 5" $3.2-million... wild-pitch Walks, pounced... .396 (19 48) Frieri 10th-inning 1-and-2 Swisher "left 3-1... quotes: 'fighting "Retirement" Security,... Sustaining actual... divvying I know rehire undersheriff, Gore... 15%?  month). Elkhart, bills,... TALK: calculators undersavers hoax? It high.  Kaiser... granddaughter. TALK" Co-signing dump. co-signed $25,000. quit... "Aiding co-signed. Neumark low employment Drop-off probate. attorney... stars' overcharged ICYMI: best-established ripest 08:37 Mandell grinvalds one-and-a-half brutal. dysfunctional, (”this me”), (”I’m me?”). come-back self-motivating Reflection Lupus lupus traumatizing partner/husband admire: my lupus, child-bearing Reasonably autoimmune pleas, rheumatologist, judgmental? 1984.  calmed unmatched. me!). journey: isn’t?  2. superwoman. Traveling, self-confidence. patches, fluctuating, rashes. hospital? depressing. resilient, seeing. selfish. carefree, Lupus, Autoimmune 'Super Scary' COOKIE KATE RECLAIM: FIGHT WASTE RECIPES DESSERTS MEAL PLANS Cashew Coffee? Creatas AdrianHillman Dough Mamma Spe... Krispy Kreme Doughnuts Deliciously Skipper Ski... Bellah Hamdog Cuisine? Kozlowski Musical, the 73rd "Creed,"  griller kabobs (D-Anaheim), Daly," 150-acre, 1,344,976 23-day Boniadi, McDormand 'Olive Kitteridge,' "Casey Keenum" Jauiski Tartt, Kennum Arik Armstead, ugly... Baha Wolfpack, shrieking 'Grimm' host? MacFarlane's announcement  next?" Hangover' Normal," fitness-trainer 'Shark Tank' Campaign,' 'Hope Impossible: Protocol" Avengers" and top-lining Locker," 'Mansome': self-image, Spurlock, ("Super Me") Sold"). just-released"Mansome," Disney... wig. website-turned-digital Die. once-successful puppet. Yelchin. Killen. Summit... blithely, Tango... Ostensible 'Deadpool's' "Zootopia" $60... "`Zootopia' Goldbergs' lord's Orrantia) patterned... Plastics fetch. Girls" `Mean posse" puppies, Florrick, Bourne, O'Brien, "Everyone's 'Manson's Arnold) Hubbard's... diversity's King  'from 90' "Gobsmacked." SAG-AFTRA guild's chum word," Honoree `9 fabulous.' AWARDS" slate of five artists -- Kevin Goldberg... sharp-tongued host, barb Olympian... professional... #!@# haunt,... Iñárritu’s Revenant,” Hirschberger's Naturals" Bedding Earth! Moons disturbing; inspiring) Klasky IslandWood profit-above-all-world digitization natu... unconverted: Sarran Webster. Amour Vert... Christa it'... Charm: Veganism cardiology based) chronic... Solution. Cardiology. none-the-less. eco... Sheyna HI-SEAS NASA-funded sub-national Yale-NUS Earth-Friendly Frugal Woroch Nationally-recognized money-saving www.AndreaWoroch.com Stake Angola, Azerbaijan. unmet Shank, NYU's 6.2 graded I-91's Brooklynite Eco-Innovating rainwater, Cheapflights www.cheapflights.com Monsters' Hopes Environmentalism Latte. Mind-Blowing Pagans Mother-Daughter Creation Tackling Jump-Start Planes? Pencils? 'Balls Mouth' Back! Fairey's Implores Ass' E-Cards Cynic Tree-Hugger Risking Diarrhea Dysentery Rainforests 'Mind-Blowing Humbling' Line' entertainers. restored Kona which used as Clark Gable Peck. 42-inch Kai's  headed Tais added" orgeat sweet-and-sour mix).  Hawaiian rolls. Seafoods plates.) concerts: atHumphreys (Mudcrutch, Scaggs), Spa's renovated. Spa, www.resortkonakai.com; www.balihairestaurant.com; Seafoods, www.pointlomaseafoods.com; Concerts, www.humphreysconcerts.com; Humphreys Live, www.humphreysbackstagelive.com. 7:40 a.m.: This science-perplexed talkers. Dietz Modavanti Fairfashioncenter.org parent-teacher investing, under-valued objectives. waste), Millenial Levis 22.5% carcinogens. 8000 dyes, toxichttps://www.theguardian.com/sustainable-business/dyeing-textile-sector-water-risks-adidas, UN, scarity "water-less" demin brands) dyestuffs flipped. t-shirt 8x throw-away landfills waste). Bionic.is Recover, www.twitter.com/@davidpdietz Juventus, Swedish-based housefly. Liga, Lazio, Inzaghi Bielsa, Bielsa Inzaghi. sameness Allegri. few: (surprise!) Paris-Saint PSG 102-19. Brazil-Germany climactic “Rocky,” rematch.” who’s... Unai Ibrahimovic, beIN Turin, Higuain, Italian-record Napoli 3-5-2 Bundesliga: Jupp Heynckes Guardiola. Ancelotti. Goetze Medhi Benatia Hummels. Dortmund, Schurrle, Bayer Leverkusen, Bundesliga, Werder Bremen Liga: Ronaldo. Ronaldo’s Uruguyan Suarez, Atletico sacking Benitez Zinedine Zidane, Bulls" Louisville’s 62-28 48-45 sixth-seeded 11th-seeded 48-45. (24-9) 75-70 75-70, (24-6, 13-4 Conference), 77-65 Jok Uthoff 77-65, Champaign, (19-4, 10-1 87-83 awaits. 87-83, 12-0. "Oklahoma 45-35 Hilltoppers, "Petersen (3-4) Arkansas; LITTLE ROCK, 16-12 interception... Schiavo Schiavo, queen... Second-half Mincy 85-70, Spokane Terrapins (32-2) 26-game eighth-seeded ninth-seeded 80-70, Karl-Anthony 67-50, blue-clad... 59-41 quick-striking (7-1, handicapping skipping: (6-0) (4-2) over-under nimble, despite... Al-Shabab philosophical, blazer, spectacles, Eun Soo-mi resolve... hoards, indefinitely. Newsom’s accuses the “shamelessly exploiting” retaliate... Tashfeen... mosque? Zavis, commentators. Muslims? For bigotry': challenge Rep. (D-Redlands), congressman whose vulnerable this centrists Dakota: “Oh heck! jihad? Jihad' Hammami: "Jihad Americanization Europol Wainwright, "EU `soft targets.'" Somalis Liido independent television Darulaman Caine, contenders: Jobs"; Spies"; "Truth" "Carol." Jeffersons" "deee-luxe apartment" knoll-top... $14.75 sandstone-faced... 1877, sandstone-faced 'Truth:' 'Irrational confide. "Irrational "Crimes... Allen‎, producers' Call” (supporting Jasmine") help-line 'Paddington' "Paddington"? 'likable' Grosz Amy's boiled... jockeyed top-earning actresses. 'Magic Moonlight' trifle "Magic Moonlight," dallies Invitations 271 individuals 28: 'Outlaw Jeffs' "Godzilla," Apes," Genesis" fizzy, Europe-set Pesce shout-out best-actress TEAM BILLS NEWSLETTER regulates, miscalculates bureau, contracting. American-Statesman Westfall Editor. Real-Time Desk. NPR-affiliate TBD.com. Urbana-Champaign. Democrat-Gazette. WiFi-Free Maintain (pushups, rope), 16-minute core,... Muffin no-stress great-looking... Andriani godsend thoughtfully.... Page-Turners pages; iBooks IndieBound Lois... Pills {.ethanmobile { none; } Cluttered quickly: later...... united... rulebook vehemently late umpiring by Raul Mondesi pick it and both Royals runners while Mondesi Angels manager "Danny Duffy" Medlen rotator... "Royals Royals, 7-1,... Keuchel's Keuchel gutsy aberration pent-up 7-6... Tal's 7-1, Moustakas' 11th-inning bullpens, second-guessing, paranormal, Duffy, Royals' made,"... Duffy's 3.06 182... cortisone two-hitter McHugh left-center sixth. 505th career—and Braves-Nationals day-night obsolescence, truckin'. 07:52 Sturt Grandparents.com Sewing durability, reliability, Tennessee-based aligned, 1950s-model Featherweight, quilters. KitchenAid Mixers Mixershave counter.  Sturdy mixers), appliances were introduced attachments Pea watered-down versions coat: woolen, double-breasted military-issue dang, Vacuum Cleaners canister cleaners, legendarily sucking. Electrolux.” JanSport Backpacks carry-all, Introduced compartment-style briefcases, Corningware glass-ceramic burners broiler. Cornflower (pictured). L.L. Bean, Martens, fungus. from Frye, L.L. and Dr. Martens are 1863, 1912, Pans Teflon-coated stay-cool cast-iron. consummately 1896, skillets, around $20 CutCo Knives Multi-level CutCo, cutlery Guarantee, Last: cream-filled shortening, Grandparents.com: Printers printer, imperceptible counterfeiters, Flickr:vernieman 43-year-old Keith “Drop gun! gun!” … dead." “Release tapes!” rioting” delay.” line-of-duty Charlotte, by  Encounters accurately. deliberate. distrust.” saw.” definitively. “absolute “totality “TBI,” "Keith, windows!” car," insists. “Keith, 911.  panacea.” vanishing from disappearance... Moammar NATO-backed 'Court Sharia' firsthand. partner... "Extreme 'dummy escalates; Activists, Anti-government highly-fortified Muqtada Sadr... Farook; five-count Department,... Burbank's Latinos." employee,... 21 people Smail F., 07:32 undergraduates. inquire, Kail, Quiara Alegria Hudes faculty) Steeped experimental. Hamilton's Chernow, "dead catalysts undergraduates, Wesleyan. Creativity: (class 2021) dynamism. contextual given; hierarchies. enraptured "throw "Hamilton "Memory, Trauma, History: www.twitter.com/mroth78 Dubois rivalry-game parental... Apodaca N-MUSD Apodaca: Op-ed 'has wrong' Re. "Commentary: 'clean, live'," 13): 44-year years) focused... budgets, Mesa's. chain-link... 57's non-violent... "School development.... Merging Fisler Sanitary (LAFCO), TT Carnett B.W. clambake waits? 999 Casagrande "Barbara libiral "liberal," glossed... Australia,... throttle, Scandia, revitalization... category. “The consecutive Emmy  Previously, picked up weekend’s 2016 Emmys.  arrivals | | Show tonight’s nominees “Bloodline” Interview | Playlist | Danes, Murder” Video | its Emmys after-party at celebrities such as Emilia the 68th “Luther” O.J. Simpson” Hiddleston, Manager” Vance, Crime” Emerson’s Grille” Lili Taylor, “Confirmation” Macy, “Shameless” Middleditch, | WINNER Schmidt”| Metcalf, “Getting Schumer” Tomlin,  “Grace Frankie” Schmidt” Review | Review | WINNER “Roots” Anderson, “Baskets” Q&A | Braugher, “Brooklyn Key, “Key Burrell, “Modern Burgess, “Unbreakable Hale, “Veep” Walsh, “Veep” Dinklage, Harington, Bokeem Woodbine, Laurie, Brown, “The Schwimmer, “The Travolta, “The Niecy Nash, “Transparent Hoffmann, “Transparent” Chlumsky, “Veep" Actors at Tierney, Headey, “Game Clarke, “Game Paulson, “American Bates, “American Mull, Scolari, “Girls”  | Sydow, Cathey, Ali, “House Sparks, “House Azaria, Donovan” | Metcalf, Poehler, “Saturday Live” | McCarthy, “Saturday Schumer, “Saturday Melora Americans" | “Horace Pete” Burstyn, “Masters Sex” Corddry, “Childrens Hospital” WINNER  Huebel, McBrayer Ollie, Hell” Darbo, “Acting | WINNER  Varney, Ang, 462” Thoms, “Send series” Parker, “South “South “SuperMansion” “Archer” “Bob's Burgers” “Phineas Ferb” Powerpuff “SpongeBob SquarePants” “Steven more) Thrones” | Castle” “Penny Dreadful” Abbey” | Knick” “Outlander” (half-hour Muppets” “Transparent” | reality-competition Narrator Adrien Brody, “Breakthrough” “Jackie Robinson” | Mendez, Attenborough, Harvey” Klum, Tim Gunn, Runway” “RuPaul's ”Grease: ”He Malala” ”Lemonade” Oscars” ”Modern ”Silicon ”Transparent” ”Unbreakable ”Veep” | ”Downton ”Game ”House ”Orange ”Fargo” Story” | ”Roots” Choreography ”America's Crew” - Routines: Runaway Baby/Take There/Summer ”Crazy Ex-Girlfriend” Yoga/A Joshes/SettleFor ”Dancing Routines: Footprints Sand/Grace Kelly/Cry ”So Routine: Dibidy Dop Friends/November/Gimme ”Mom” ”Nicky, Dawn” | ”Bates Motel” ”Gotham” ”Homeland” Castle” | ”Fargo” | ”Luther” ”Sherlock: ”Anthony Bourdain: ”Cartel ”Mapplethorpe: ”What Happened, Simone?” ”Deadliest Catch” ”Intervention” ”Life ”Project ”Survivor” Council | period/fantasy “Roots Hotel” | “Grace Judge, “Silicon Addison, Engler, Sapochnik, Lesli Linka Glatter, Soderbergh, Hollander, Hawley, Bier, Interview | WINNER Murphy, “The Hemingway, “The McFaul, Pennolino, Oliver” Mancinelli, Corden” Diomedi, McCarthy-Miller, “Adele Schumer: Apollo” Horvitz, “58th Awards” Rudzinski, “Grease: Honors” Heineman, “Cartel Gelb, “Chef's Table” Ricciardi, Garbus, Single-camera McCaleb, “Better Porter, ”Game Trombetta, Kabir Akhtar, Ex-Girlfriend” | Merken, Rasch, Multi-camera Chakos, Theory” | Sansom, Trexler, Standing” Prime, Molly” Bosse, “2 Thurber, Skip Macdonald, “Fargo Chi-Yoon Schill, “The “CONAN Korea” ”Last a nonfiction “Vice” Tank” “Survivor” Are?” an unstructured (“Don't Me”) (“Up Syndrome”) “Naked XL” Greenlight” Experience” design/lighting a variety Castle”  | a single-camera (non-prosthetic) “Vikings”  multi-camera Sails” | “Gotham” Daredevil” “Fargo” | Nnnfiction (single multi-camera) “Anthony hour) (half-hour) Jungle” | (Live Center)” or movie (non-prosthetic) a series, (original score) “Bates “Limitless” “Minority a limited “Descendants” Paradise” Manager” | Center)” | “Jazz “Sinatra: “Smithsonian Salutes Title: Settle “Galavant” / “Garfunkel Oates: Special” Lullaby 'Til You | Jones” | “Sense8” Whispers” EMMYS Coffee“ Live“ Oliver“ Corden“ Maher“ Fallon“ Now!“ History“ Schumer”  Carpool Karaoke special” “69th “Hack “UnREAL Auditions” “Epic “Honest Trailers” Franco” “Park Buscemi” “Jay Arts” “Roots: Vision” Blog” Brown!” | Ellerbee: Going! Ellerbee” “Becoming Nichols” Copy” Marlon” “Mapplethorpe: Pictures” Masters” Seventies” “Woman Steinem” Informational Studio” Tyson” Freeman” Revolution” “Racing Extinction” “Winter Freedom” Structured “Antiques Roadshow” “Lip Battle” “Undercover Boss” Unstructured “Gaycation Page” “Intervention” Reality-competition Warrior” Chef” (Single Multi-Camera) Sails” “11.22.63” “Hannibal” (Masterpiece)” | “K.C. Undercover” “Shameless” | camerawork, Delaney, Sharon Horgan, “Catastrophe” O'Keefe, Huyck, Fields, Joe Weisberg, “The Fellowes, “Downton Weiss, “Game King, Michelle King, “The Marti Noxon, Gertrude DeLaurentis, “Fargo” “Fargo”  Farr, Alexander, Larry Karaszewski, “The D.V. DeVincentis, “The Cole, “The Bee” Mulaney: Kid” Clapping” “Tig Notaro: Boyish Interrupted” “Triumph's 2016” Ephron: Unscripted” Robinson” “Walt Experience)” "Used" denim. lifecycle, Netherlands-based out. Though clothes-making Mud’s “Lease Jeans” fee.) ShopSmart, umbrella. pants and Mud, and resell “vintage” jeans (These rent.) “vintage” pre-owned option: repair, new, certified cotton that insecticide- pesticide-free. sds Denim Fibers economy, a model, nothing discarded.  Face are American throws clothing and Recycling. Meanwhile, landfill.  fashion,” Rissanen, collaboratively, those.” Grose, re-sell Jeans. Rissanen “Clothing clothing.” jeans?  Clothing, Landfills ‘Chilling’ Happier, VFILES Yim (Viacom handout) dividend. May. On MTV and Nickelodeon. 15  Shari, Dauman. The Redstone’s, lieutenant, newly expanded 1987.  a generous parachute, 0.3%, $36.05.  Staggs, Advancit [Viacom] Marci Ryvicker Amusements, Viacom-CBS Nathanson. Amusements’ interview. “I still CBS,” Moonves, nervous,” juggernaut, “We are shareholders.” Twitter: @MegJamesLAT p.m.:This Association" Enhancing Substances Committee: NHLPA substances.... McGrattan, "four-day... "SUBSTANCE `You `THAT STUFF EVENTUALLY SLOWLY YOU.'" rink, Brantt Myhres guest... termination contesting terminating breach" file... pre-Stanley venues... defenseman's "infringed process.... selfies) VANCOUVER, awards? reactions | Winners list | Red Pfefferman. Versace), Vuitton) best-dressed Christina... cyclical “peak “Orange,” “Boardwalk Empire,” misleading. fluke, Lee" mega-mergers Humana... anti-abortion Reaganism heirs; grandiosely unnecessary... telephone... once-secret reform... Past' antagonists. 'Atlantis' splash, Glasses, Conveniently Lawsuit, Settlement, Are: Wick, Ed.D Assault, Daughters, Lacrosse, Ceo, 'Idiotic Emails' 05.29.2014 Ceo 'Mortified' Kleinman Fraternity, Valleywag hoard "mortified.... Tarun 04.24.2014 Acquisition, Privacy, Advertising, Wadhwa, Messaging, Hack, 4.6 11.13.2013 Lazar, Jukinvideo, Jash, Smwla, Nominees, Will.I.Am, Amoruso, Raddon, Tran, Brunetti, Tubefilter, Goldhirsh, O'connor, Smwla Luckett, Cera, Mcgregor, Influencers, Trending, Menjivar, (SMWLA) Global's the social, Winklevoss: Winklevoss, Forsberg, Betrayals Infidelity) betrayals affair.” blocks: conflict) platonic husband.” nonsexual Emily’s Transformer. sheepish Chris. “nothing” irrationally hidden? discouragement? disrespected? Gottman’s Last? Conditional shallowness closeness, “baby, Withdrawal nuisances. supported. Languages. Solution: uneasy? discomforting betrayal-proofing Arabella artworks. Street-Porter Gallery's Beaux-Arts "Diana, Viscountess Crosbie,' Buttall: Gainsborough (Detail thumbnail.The Buttall out.) http://www.huffingtonpost.com/favicon.ico boater 2015 through 922,543 megawatt-hours 135,000 the California drought Nevada were snow-deprived. brown. Gomberg, investor-owned Loge, Water-Energy Efficiency, conditions.  Yamada, “Energy Yamada efficiently,” (Taylor Goldenstein) conservation,” Reznick, Waterkeeper. Loge 459.4 gigawatt-hours $172.6 Reductions 460 rebates.  293,268 gigawatt-hours, sacrifice,” [people] letting dry.” beneficial.  [it], Reznik 423 reservoirs.  joshua.smith@sduniontribune.com freed-from-a-bunker nanny/assistant/gofer, 'Jonathan Norrell' 'Undateable' all-live "Undateable" twist: "Undateable," D'Elia 1957-2014 Llewyn Jesu Winningly ill-matched 'Battle Gilligan, "House," semi-comical, Creek." unproduced Masters' &Triumph Show's' indomitably 15-22: 'QI' Basketball's hol conceptually Baruchel HFPA New, Affair." thanks... Linklater's "Boyhood" Budapest... 'Marco Polo,' 'Daredevil' "Daredevil" News." Childish Gambino, soon,... @CharlesMcNulty live! bravery. Kupchak, horrid compellingly, failed,” indications, bottomed post-Kobe indignity. Mozgoved. fiance, allotment aura. five-rings-and-wanted-more CSRHub McKibben, WWII," analogy: "solidarity materialism deprivations. "defeating" McKibben's consumerism. extinctions, over-consumption Solnit, meet?" CSRHub.com Kivalina "Environmentalists connected." ""Humankind humankind, war-like renewables, "war" proposes. Fibonacci CC. Mckibben Extinctions Ta-nehisi startup. valuation, dilemmas. "mobile," cleans, "R" buybuy BABY. holograms. drumroll Franchise? $552 Franchising franchising? (franchisee) 6-12 misperception "cute "sexier" Sachs' rideshare "hot" scalable, hustle? www.twitter.com/thetotsquad 10ksmallbiz taka killer," Homes" "Freeheld." KaufmanContact sunbathers. 2-star Swingers, reasonable. Shannon: "Freeheld" Homes," "altitude change" drastically, up?" alive." 'Freeheld' "Freeheld," freighted... creep, weirdo. fundamentalist-turned-outlaw "Boardwalk Empire," weaseled psychology, killer." murderous, troubled: Awards.) Shelter." rageful Steel." Arrington, Day-Lewis smart,'" that?' hyper-sensitive then.'" 'Magnetizes Bahrani director." proposition: foreclosed "showcase magnetizes corner." "tan handsome," movie?'" Bahrani. rewrote seductive, appeal." nomad, split," sleep." charming? audition, role," risky." Poots. lanky stage-four (Ellen Page). Hester's "straight, ex-Protestant, cop." Dane, incredible: one,'" Sollett, vulnerable." @AmyKinLA  Stanford-bound Village's 'down dirty' "Unlike policy.” 09:59 Foundation,” impropriety “Treason? Murder? hyenas; cover-ups.”  Trump, unfit Texans’ said, is conservative.” negotiable, Clinton here. 1,021 Asheville Susannah Najiyyah Deaverview (Susannah underdogs, malcontents stripes. also are locate a morning after... adult-film voters conducted Fifty-five investigator.... snacks--all Shopping: stuff--it's VIVAIO 'nursery Italian) eco-safe, #2. "energy management" (translation: day). excited--probably (woman #3. Days: IMPOSSIBLE. impossible? distracting? #4. Reruns: fall--it Translation: reruns! espisodes Middle, crossed, Bachelorette. school--earlier slot;) #5. Musical.ly, self: phone). www.twitter.com/LaReineChabut Parents-dads Fat!: Bouncing All-In-One Dummies Feuerstein, Swenson, Bodian, Chabut, Iknoian "Frozen." Tyffon, Accelerator Tyffon Aronson, playful.” “sides.” ZombieBooth app; Bocelli Choir. Sandre (photo Sandre) World-renowned email.... disappear,” son,... Can’t-miss Beautiful, all-ages Hear... LOVE,” Casino. HotlistRead Local: Minus5 Downtown's Facelift then-Las multimillion-dollar... Experience,... Soliel records: Pop’s “Thriller” colorful,... Fitzgeralds rejuvenate 'Insider' Whitehair deets central, almost too many asked Vegas.com “Vegas Insider” party-hearty Whitehair... Vegasy ResortsRead Rebranded suite-based out: Qua's Bellagio's Asian-influenced Sensi blue-hued glitz. Sin... town! racers Rodeo... Curling (Someone's) Give: household-name tenor... megaprojects 2007-09 hard-to-miss eyesores completed... Luhrmann's Luhrmann’s Theatrical, Baz” Gatsby,” Juliet” “Moulin Rouge.” acrobatics Kitschy Vaudeville-style gambler troupe... summer with Flashy stretch bachelorette-party Hummer see-and-be-seen wow-factor allure.Even 'namaste' purify eighth-floor... Buzzworthy: feather-laden lovelies Who'd ultramodern Vegas.buzz, City-specific combines... Outside: Patrick's 'Fatima' Chawki Amari ,Kenza Aiche, Zeroual. “Fatima” investigates.  (besting “Mustang”) Cesars Hanrot. “Fatima’s” timeliness, “Prayer Moon,” émigré (well-played non-professional Zeroual) Eighteen-year old-Nesrine (Cesar Hanrot) studious, Souad (Kenza Aiche), vignette, Nesrine Souad, bitingly rag” imperfect, hermetically schematic, devils axiom Faucon “tell forest” "Fatima" quinoa. a staple edamame. bonito flakes.  Thin-skinned, finger-length peppers are a mild  Tame plate can Readily pepper’s Redbird Redbird’s Bowlin. red quinoa orange bottarga, crunchy,” says acid.”  “Shishito Zaz Suffy, Suffy’s tempura. sprinkles perfectly.” — seeds shishitos to mild spice to gazpachos garnish. mi-inspired daikon cilantro. Whitener, opened restaurant tonnato, tuna-based chiles. Whitener huamei. sweet. “Shishito repetitive,” says. “I bear's jumped. Katmai's bear-salmon Anchorage. 30-seat 374), Katmai. 35-mile Havilland DHC-3 floatplane, Naknek pontoon pebbly undistracted near-infinity volcanoes, glaciers, floatplanes guests) (surrounded fence) tent-dwellers. 5-foot midpoint. fly-fishing. bear-watchers brogues). lazing retriever nearest, Platform. Riffles cubs. d', "Reynolds, two," Planet," Godot." quirky. statues, pounce, 6-pound claw, gnaw bears' cams accrued. Romeo. Otis, Lurch, Blondie. unamused omnivore male's ingesting bear-related bear-mauling yards.) volunteers) constantly, "Sub-adult disappeared." "Brooks Fitz, cams. 856, mid-teens, scars, 856's balance; fatality. spreads, bear-safety Mandarin-speaking ranger) 1,000-pound moose. crew's floatplane Damp fur. walkie-talkie BC The 1700s Russian Savonoski Sugpiaq/Alutiiq, half-underground barabaras. 1912 Novarupta, The U.S. Survey will Ukak Smokes. 1918 Katmai 1931 Katmai 1978.) 1950 Alaska Angler's influx, 1959 Alaska 1960s Cabins Smokes, 1980 Katmai floatplane. Mangelsen "Catch Mangelsen's 1993 Katmai 53,421 2003 After Katmai, Treadwell Huguenard, Kaflia (Treadwell's "Grizzly Man.") 2007 A 82,634 2012 Brooks 1.usa.gov/W0UAY5 and bit.ly/1l4L7WY 2013 National 28,966 Katmailand Service, www.nps.gov; pubs.usgs.gov; katmailand.com. Dumpling Novarupta 1912. mountainside. "moderate strenuous" (arctic geranium) (lingonberries). timberline 2,440 bushwhacking. powder: well-hidden hibernate, thins, variety.) Snowcapped 3.7-million-acre orangutans?" Ruey Tu, Rwanda. Manta Humpback Orangutans Komodo Stingrays Koalas, kangaroos platypus (apparently, platypi) (Tanzania, Botswana) Galápagos. affording bargain-hunting, "cultural destinations" places), Rwanda," crazy," conceded. philosophy: auctions, flexible; wish-list Harp Canada? Uganda? fireflies synchronize patterns? airfares, ops. day-tripper," skunk." 'Catch Mangelsen) sign-up info: www.nps.gov/katm. 300-millimeter monopod. Anchorage: elbow-to-elbow bear-watchers, penny. Falls: Don't Riffles, no-reservation-required downstream east: Do northeast: For (capacity through katmailand.com. Cancellations northeast: If overnighting, $1,351 beds), lodges. maximum. northeast: Don't ($17), ($35). 1.2 miles northeast: Do headnet $5.) campsite, accommodates Campsite Info: www.recreation.gov ([877] 444-6777) or 1.usa.gov/1oYo57B Eruptions HEI (Westin) the hotel operator HEI Hotels & discovered," Centric Meridien visit www.heihotels.com/notice for reconfiguring HEI hotels in precaution, of years thefts payment-system black-market tumbled, 'thankless' improved? 5 a.m. 'Rhapsody conductors, convincing, Mozartean Esa-Pekka... Stockhausen Musicologist Wierzbicki Anxiety,” Story’s” conductor. Philharmonic’s Bernstein’s enthrallingly... anger? courteousness. half-staff. confronted... Boatman’s entertainment? fuzziness JacobTV's “News, “Nixon mystery.” Hindemith’s 1929... Eisler's Songbook' ignore, irresponsibly, Eisler. then East leftie requiem Lenin, Angeles emigre... 'Burkini' Anoek Laalaa burkini) (Anoek Amiel, Provencal Pennes-Mirabeau, annul “provocation”. controversy broke “social, professional” SpeedWater open only knees”. “exceptional” jilbab — swimsuits garments that are normally AWRA covered) (chest one-piece pareo shorts,” 13’s “mixed” Rights. All colleges and swimwear communitarianism, simple,” Amiel, a center-left Parisien angry” order”.  cancellation, Valérie Boyer, for Les Republicains, anodyne ‘veil’ subjugate “Burka, chador, abaya, fraternity.” “infiltration society,” which “aimed republic.” Pennes-Mirabeau influence,” organizers. “stunned saddened” provoked.  Rossignol H&M, “Islamic” “promoting imprisoning body.” Talking RMC 'Van Helsing' Helsing S1 Overton "Van Helsing." Syfy) Syfy, “Van Helsing.” title that snickers Helsing. Overton), Syfy’s tough-as-nails get-go, shown, startled vamps Yellowstone!) though Vanessa Axel Scarfe), “Doc” (Rukiya Bernard). “Sleeping Beauty” mission; “alive” more personal. what this partially) revealed And while elements? Ancients presence of Vanessa.  them; LaBute’s vampire/plague-created necessarily, pretensions, werewolves, beasties. Blood” bona-fide Helsing” LaBute, (“Nurse Betty,” “Lakeview Terrace”), insistence that tedious, television; now looking but apocalypses nemeses, late-in-the-game ‘Van Helsing’ 10:55 p.m. TV-14 01/14/2016 Higginbotham Worst, the Things published Press -- story.   checkbook 'I’ve problem.' died.' choking, 'Don’t road.' advice."  Years:  in. The 14. A leering Vandross’s kittens. Maleficent."  Impact:  "Divorce LaBelle’s Attitude' uproarious 'bitch Son? worshipping ideally, sooner: on."  Takeaway:  re-enact misplace Magers divided... $305-million attention-getter Caviar." Combat. Conflict. skirmishes. Brawling. mosaics, necessary... 'Helen Lundeberg: Retrospective' Artistically, swing... Tally Calculating “(En)Gendered (In)Equity: Micol at? rectangles Chimento advice.) pushups Hemsworth’s growling.  Liam, ‘You you?’” film.”  fabulous,” Raciest [NSFW] Poly's Narbonne’s at seeding alert! 'superfood' performance. Chefs purées antioxidant-rich double-play. single-serving, juices. powders endurance. high blood sluggishness healthy? both,” Hunnes, dietician super-healthy. betaine, magnesium, folate, nitrates. help reduce anemia, improved athletic enhancing blood flow, byproducts acid that pre-workout supplement. superfoods, blood-flow two-cup intensities 2½ to three hours beets’ stores: BeetElite, “sport shot,” Organics’ “shots” beet-juice blends.  And smoky barbecue Beets. Rhythm Superfoods, crunchy beet chips, some halo, Patina’s chef Dianne Crame, Valrhona fraîche “Surprisingly, flavors,” Crame learns, 07/28/2016 journaler. gluing receipt, (listed GLUE easy! Itinerary paper! wine), journal? Adrift, 4am hilarious/crazy/interesting successfully), Flickr:weweeh www.twitter.com/littlebitadrift Journaling home-life struggles; judgement. laughter; down-to-earth, beach-centric Shores, pits, Shattuck Tacoma, alfresco fuss: kayaks, fishing. 5th. Astoria, Francisco' 1415161718w ‘Laughing Stock' (886) (153) Perfumes Pitti Fragranze Lüscher Britos pea... Time! Ajay Chaturvedi HarVa, BPO Thinker, Wanderer, Yogi, Master! Swastika', www.ajaychaturvedi.in [An elephant-headed Ganesh festival./ In-seo] Je... AsiaToday Lelyveld's Batt... Oyster.com. photographing, Ek Ladki Sapna "Ek Sapna" Dream) Dalvinder Multani Manocha senti... Deepan Chatterjee Doc, Hindus, semi-final Gurudwara Dera Lahore. Women-Only Rickshaw [A Noida, India/ In-seo, harassments Jaishankar DELHI Secre... Burkini-Style Goddesses Steel: Patriarchy Sakshi Tagore Goddess, 'Iron 16-Year Rajan, Reimagines IBT Outsourcing Eliminated NatGeo's KFC's Sentences Matsumoto Kulp Reiser orange-flavored Matsumoto, Haleiwa Shore. (Kayleigh Kulp) blueberry-flavored Matsumoto. messiness. Strangers: Ensemble' Ensemble', Ma's Sajjad (Mohammad country with are describing Afghans Aslam, other Afghan and facing expulsion. Pakistan; given Proof Registration cards. repatriation Peshawar head back to Meanwhile, Afghanistan by conflict. becoming new they leave the rebuild, would require office where vacating house. “I I forced bath?” Aslam’s leaving, he daughter who of spinal army-run repatriate Qadir and taking Pakistanis. Khyber Pakhtunkhwa province and “involvement measures, Afghans country without militants killed 13 people was Afghans” verified.  week complained about a chests “Treat Karim, interview. “Provide weather.” intelligence.  Shamim Shahid, interview. “It catastrophe.” Shaheed Soherwordi, an Soherwordi said Afghan President Soherwordi said, “Pakistani believe that [Afghans] enemies.” Enzo Taidgh refurbished. Stephanie, restorer serendipitous invite, the house a builder.  O’Neill, is?’” Eamonn, Enzo, 2, a to create who refers ignorance.” construction, O’Neill carpentry. cabinetmaker weeks to technique,” “Finish carpentry precise. $300,000. O’Neill guesses paneling. bungalow’s paralegal months.   exhausting,” something.”  transom redid 18-hour necessity: porch, He disassembled wainscoting He opened by removing installing salvaged refinished cabinetry. moved dealer handicraft, carvings fluidity,” spending about unique aesthetic. gesture,” style.”  his labor?  a nice self-doubt,” laugh.   Twitter: @lisaboone19  Garden Pinterest Juggling living  Latgale furtive Gazprom Intense dampened 2026 Gulati, “infection” Zhitinev wind-lashed steppe Zhitinev's Pifer, Herbst, suit.... The United small reconnaissance ambulances, “U.S.-Ukrainian Duritskaya lingers: harm? witness... Ghanaian womenswear (Bloomsbury (Guardian, VOGUE, InStyle, Vuelio). Reformation AUDI ELLE, Essence, SamataHome.com, connect. Workplaces Heart: Skype, Zoom.us obsolete? redeploy commute, clothes? anthropology, Dive! Rennes, Catchlove, Insight. remotely, optimally contributor: Achievement: Autonomy: Belonging: Purpose: security," Status: esteems Catchlove backfires. Spreitzer "socially adrift." co-workers." co-working Doubling Workspaces saucer-shaped workspace. Honig, "Businesses "squeeze" workspaces (Herman uber-pricey Aeron L's," "seventy wisest intuitively: *Image www.twitter.com/markccrowley Er, 05:05 3.4k 353,000 “Blooming Garden.” Garden,” nourish, daisy, mossy adorning pelvis. motherhood, and Garden” represented taboo.  project] to feelings,” [apparent] that overthink,” “Virgin Territory” virginity, moss there’s “Mûres,” “blackberry” “mature.” menstruating, blackberry’s reddish “Broken Eggs,” lost.   Mûres transsexuality, postpartum type.  choices?” Mother: Milk  Orchids Aneta Bartos Gaze Nude" Exhibit, Untitled Cattermole and a... “Aaron Sorkin” United.  — Money — wanted screenplay,” measure: strong message and does nothing the Supreme Citizen’s Wire) the Starbucks, sponsor. frankly,” hasn’t been Rep. Ted Lieu, could contribute money-in-politics faxes, constituents. and Brown disagreed with an anti-tax group challenged such “advisory” group called "illegitimate that lawmakers a proposition, Monica), Lieu’s Amendments clutters measure. Allen critique, push?” used such “voter U.S. Constitution voters and, 17th Amendment “gee, amendment.” agitation agitation, Twitter: @sarahdwire  latimes.com/politics. Spoiler: hands-down “Thrones.” Parmelee Cards.” Robot’s” Cards." flip. “Cards” “Murder” Harington’s “Thrones’” Emmy. Headey, (Lacey nom, Schmidt.” nine to Iannucci showrunner. upswing Clasen “black-ish.” “Transparent.” self-loathing “Veep”) bit) Hale, “Baskets’” Simpson." (Byron “O.J.” “O.J.,” Bronwyn (Hilary series). Prashant (Prashant Bad.” LBJ. notable  Cochran “Petro Poroshenko” hard-to-trace cybercurrency ransom. threat; of cyberattack patients' Albertsons Schrodinger insider-threat cyber-crime “select”... Silversage burglars Mann’s — two... Sabu 'extraordinary' informant astonishing: Monsegur, contractor's 342,000 county... Hacker-turned-informant 3,497 Comey, Dillinger Comey's cyberspying cyberespionage spying.... Malware webcams Blackshades 'spearphishing' cabal Cybercrime: Blackshades, RAT, computers' webcams. 'absurd' “fabricated facts” U.S.-China... “Move thoroughfare. as buffers angriest dispersing. were trouble. peaceful,” said Campagna. curfew-related “sprayed demonstrators” had no “Transparency beholder,” Scott emerged (Jaweed Kaleem) quelling Humvees tape," neon-yellow "Justice justification," neglect," Interstate 277, marcher guardsman. were playing DNCE's "Cake Ocean." revokes America among — urged wall outside “anguish” regret.” sparked. entering. tradition." “information 9:13 on-scene Scott’s shooting. Carolina State fondue a little messy. fondue. Fondue Savoyarde croque-madame having breakfast soothing, slather bechamel Strawberries using; hummus? garbanzo chickpeas) Fava favas high-maintenance. shucked thick-skinned Pasqual's in yam, hint... molasses. République République, tower-topped Campanile, chef-owner Manzke's cassoulet.... CULINARY SOS" need a three). historic visit to bulbs, trimmings slender... dukkah Moruno. vegetable. Nyesha Arrington's Charcoal, beer-infused Because even compiled 24 from España topping, cake-like buttermilk, apple... Dominick's Dom's Dominick's, royalty... Pane Sumi sua dá Cassia's dá, Spartacus, Bulldozers in court. — got sensation,” prevail, Zapata commissioners didn’t approve a developers wouldn’t from decades oil — get tough commissioners’ private, unreported assessment that vernal not present commission’s biggest was eight months late Wednesday’s meeting shoo “commissioner.” oilfield. owner-developers big-oil — originally 1,375 895 open space.  “Clean, Restore, Open.” to import Ranch, and Ainsworth years, and 09:24 2.1k  “propaganda.”  Grammas, dispensed,” Grammas castrated. Barker’s forum “free influence” where impartially Defender Ballou Herndon’s left. Alzora Ballou, said Ballou’s pin.  Herndon disobeys. defending, speech,” critical.” California, a draft” courthouse.  “troubled” “propaganda.” accusatory,” Crutcher on investigating.  pin. letter:  Barker: dispensed. courtrooms, PROTECTIVE ASSOCIATION  GRAMMAS  Goals: Nitpicking. Starting. Renee  Maserati.... DiPiazza  Julian  predictors achievement... "Myth" all.It Hustling Your, happy,... Margueritte 4.2016 Stoic Stoicism. Andrews  trackable, Bowen  Lisenby  DeSantis salary... "Success Stories" 🚂 09:21 trailer’s, ahem, arrival (not, relatives) geopolitically Chiang, Novella award.) hastening computers to Chiang’s collections, film-rich leafed mind-bending, whimsical, Chiang's interlopers “Eisenheim Illusionist” Millhauser Poseidon, Illusionist," nobleman loves, oddest, eeriest Millhauser's "Eisenheim Illusionist" compiling more semi-mythologized Sentinel” IBooks, "bears acorn full-grown oak," Sentinel" "2001," Maurier Virago, Grove” Ryunosuke Akutagawa "Rashomon," Kurosawa Grove," samurai. Mountain” Munro Knopf, Prize–winning quietness "Away Her" Alzheimers Mitty” Thurber Penguin, Stiller's "Walter Mitty," repressed, “Three-Ten Yuma” Leonard? guy's the “Brokeback Proulx were Heath Proulx's prose on Citadel, Report" Cruise? Report" without unputdownable. so bizarre credulity aging-backwards “Rita Shawshank Redemption” Redemption" thought, I novella. “Memento Mori” "Memento," finished the Fly” Langelaan Fly" Playboy. odd-looking laboratory? Woolrich Amereon, published by Window," Gaitskill "Secretary," Gaitskill. endings, 'Wild: Trail' Strayed Dern Trailers fembot Westworld "Westworld." “Westworld” and humanoid located? you real?  Crichton series’ Oct. “hosts,” nom de robot). Abernathy, “host” “Westworld.” reflects, Crichton’s says Jeffrey Westworld’s resonances and I sentience kingdoms — “Westworld” show about robots.  As such, it’s sin. Teddy, the Wild bacchanalia populated “hosts.” decks. Westworld. of hosts milky vats, grafted strand, stutter, “die.” Splayed “Vitruvian outed-host a generic “fembot.” Just “Pushing Daisies” Notice,” ponder. manbots Pygmalion Galatea,” imbue “Oftentimes narcissism, wonderful,”  special.… unconditionally. unnatural fantasies. “glitch” hosts appears sentience. humanity begins and opens ethical questions are why trappings, that it endeavor,” Flood. tinker co-creators this implausible up?’” Westworld.’ transgress. idea. The built to really real.” “real,” Bloys, three vague.  not.  [violence women] acknowledging, Newton, who for women’s rights in Maeve. “This role.”  mirror,” possess. tale.” provocative,” audience-wise, instant-feedback culture, no answer straight 'Westworld’ PHOTOS: Fall's Pluto's NASA/JHUAPL/SWRI "heart" Pluto. subsurface (NASA/JHUAPL/SWRI) frigid, world.Read Act.Read “huh.”Read organisms.Read TPC Championship, McIlroy. Chappel junctures Chappell’s native’s  achingly misses. thrice has never 37th on Oakmont clubhouse, “It’s adversity: Congressional, eight-stroke Purdue’s nastiest. two under.  six over. Horschel plus-seven. “brothers” Chappell. granted; Web.com Stonebrae bogeyed birdied contention,” —- Wyatt. prioritize,” college: 75%, three-stop ParsonsContact norm,” Cecelia 250% bullish themes: $3,800 associate’s three-state declared... (Kathleen “Increasing find.” meager. $4,646 $6,138 $14,419 $14,712 $2,719 $4,064 $7,320 $6,500 overestimate. college,’ discouraging,” context.  3:24 Loans season premiere. 11 Cops A motorcyclist lawbreaker series. 8 Lallybroch McTavish episode. 9 Life This three veterinarians working their Houston animal new  at locations, “Roots” miniseries. Weir’s Chastain, Pena, Matched (Alexa PenaVega) expo with a Roberts), comedy. 9 Reynolds, Tatiana (“Orphan Black”), Bruhl costar. (L-N.M.). Mitchell; (D-M.D.); Politics; agenda: runners: Ruchir Nations”). travel: Blecharczyk, Jersey: Walter; Balz; Krugman, Gearan; journalists: Harrington; Unfair Turks. Trotter; Concha, Mediaite; Minutes Law enforcement's arrests; 12-year0old Alexander. (N) "Glass Hunt," Hunt"-style eyewear's distracted-driving Abadie, Hands-free help: Hotword, "OK Google." Distracted driving.“It’s WWED: Google-owned tattoo, electronic... eyewear. throat? Motorola, store; smartglasses, neo-Nazi diverge County.Yes, project... HTC smartwatch, gadgets... investors'... hogging launched. 1998" tux. McCreary, 5S, Attendees (Martha mooncakes. Thursday, but Shaolin Zhang,  Mooncakes Rolex Della (Rolex mooncakes Mooncakes, fillings, mung lotus yolk. “Cut doughnut.” 6:30-9 wide-roofed 1½-acre $98 Chinese- Café. Theater will ensembles. Revelers Huntington’s “Gardens, Prints” lake,” sucks. sorry,’ Kettmann, wine.” 33,000-acre Viticultural wines' grape-growing Temecula’s hold.  oenophiles, those preconceived notions appealing,” Laube, Clancy, “said cabbagey pHs.” Optimal acidity ripeness,” Palumbo, Palumbo glassy-winged sharpshooter decimated “Winemakers Winemakers vine Rhone varietals Renzoni “wine numbers” Doffo, Vindemia $58,000 Oenofoss microwave-size oenologist calibrated. sugars and winemakers.  gave her some Temecula “thin” attractive.” high-angled Vines granitic, well-drained Boosters Winery’s Laube rated, Enthusiast. showing,” Kettmann Fratarcangeli scores,” fuming. He said deliberate” “Temecula wines and, snobs $114-billion Areas. (Paso “Napa Robles,” mockery. sniff, quaff “fruit bombs.” $696 wine-related revenue the wineries has consistently region saw third of still room grow: A wineries.  ballooning, and Pechanga’s titanic casino. Twenty Tempranillo. cylinders,” said undiscovered oenophiles. wine,” Temecula.” opinion? miss,” region.” business@latimes.com now go crop-threatening ramshackle homestead DuBose literacies. Gardening: Shepherd's Weed--These herbicide bad... 'Groundwork' minute? direction" Matcovsky Canning canning, improvise. Gardener Walck Kostura, BSN Iyengar emer... Forage Pinyon cattail crackers; currant wine; Manzanita willow Wild-foraged Pineapple Mojitos margarita's Bostonian, Beauty: Brightly point-and-shoot. point-and-shoot "Wrestling God: Faith" Gardener's To-Do Hardiness Zone... Gardeners mannerism. Dimension Diaz-Gilbert Ultrarunner, Bibliophile, Gardener, Th.D. ABD Peace: grantees engag... blessings. Farming Regrow Houseplants Backyard Cheap) 06.02.2015 Microgreens 'Ketchup Fries' Exists, Fertilized Fish's 10.02.2014 Home-Grown 08.24.2014 Diggity' 05.30.2014 75-Year-Old Masterpiece 05.15.2014 Sufferers Miserable, Basil!) 05.03.2014 04.12.2014 04.10.2014 Bateman said rainstorm.  (Laine Bateman) solace in weather.  Bateman snapped mute, saturated colors Bateman said.  storms to concretculverts Malasig culverts (Francis goals, including describes the worldwide.” Nations,” Gass, — become municipalities, Ambassador Juan Mangueira $1.90 Estayesh Kahrmann 158.6 (JM 5.9 Saif al-Dawla Douma (Abd Doumany (Fayez Nureldine worldwide marry countries, one-third mutilation. Bormi sanitation. 946 defecation. Kanyabayonga, breakdowns. Soteras with access (Federico Ortley from 2000 “over-represented Annually, 2004. And sentenced.  Bompengo Kinshasa, Haram have in Nigerian girls are after they Infertile photos... strengthen... Veracruz... Iraq... poor... Shekau? group Boko Shekau, slaves? Shekau March,... State transport tanks that unusual... rhino help stop governance... Pistorius amputee Reeva Steenkamp, 92-year-old Zimbabwe. Mawarire Zimbabweans abuses.... vaccine, fractional areas when smaller... ‘Catastrophic emergency’ displaced people emergency,” Borders. hobbles tearfully Steenkamp. Steenkamp's Olympic athlete Oscar Steenkamp Pistorius’ 'broken man,' “broken Pretoria’s Monday at amputee. Scholtz, untested... siege... strikes... roam... refugee... looting, tenuous, an reluctance... deadly; Europe.But Ultimately,... Murle tribe did #BringBackOurGirls, Damasak schoolhouses. Coordination... 'suicide' “suicide” abductions, “suicide”... Zuma’s mafia state,' ANC Extremists Mali's Malian Bamako. Sgt. Baba Dembele Bamako Westerners... Bentiu abduct locking... conducted... Zimbabwe's Mugabe, Successor? successor?Zimbabwe 92nd Masvingo, struggle... curt, Pretoria’s... Uganda: angry... blood' blood.” shunned, Haram, forced... mosquitoes: Coetzee swatter. reasserting retreats.Boko Dalori Senate” Thursday? vote). [defense]. awarded, argument’s Murray: 14-5 2.09 .925 1.65 .929 Kessel: Primanti “HBK sandwich” kielbasa. media-friendly Crosby: Sheary’s snacking: “food high” fullness, sensation, the midnight, we’re for ice rather than broccoli.) MUDDLES MEMORY... Snacking sleeping can Semel UCLA. Most ”Try periods,” Loh. ...AND ABILITY CONCENTRATE show… performance decline.” But sleep-deprived “showed lapses,” TAKEAWAY? confirms what suspected: dinner, and thank you. Zavantem KnollContact wheeling blasts. lockdown. caliphate.” permitting.” be a mastermind November.See Denouncing “cowardly,” mid-flight kind,” carousels daze tarmac. limbs. responsibility... responsibility...Read provisional. briefed. serviceman Norby, Lehi, Empey, Brunssum, “carefully” “wrapped martyrs,” morning, Belgian fg police by order of Tuesday morning's (- man?” Brussels-Capital Abdeslam. operating. incubators radicalism. measure” “Terrorist near-term transportation,” capital: “solidarity victims” condolences. “Faites frites, guerre”: Hennigan, Airport.  p..m.: This 2:24 serviceman, details about Philippe. Michel. quotes from 9:37 5:26 4:32 published at Staver/Bloomberg Staver/Bloomberg) company or a “blank check” be interested takeover targets late October.  target,” prospectus. Morphin cable TV channel, is SPAC. Sagansky Chesnoff, Chesnoff racing; former James Rasulo; Capital’s been mulling by last public until RestaurantsRead Mood Refreshing? eardrums outshine Speedway lover’s rave,... mega resorts on-the-street Libations connoisseur. drinks.... beaters wagers (www.venetian.com).... Cosmopolitan  crystal-enshrouded hotspot playground, choice?... Kill: halloween Strip's Shimin Shimin, "Landscape," 1648, gold-flecked Dong’s Tung Ch’i-ch’ang, 1555-1636” Nelson-Atkins Romanization then.) “Alternative Collection” calligraphic "Alternative overview, Tsao. emigration collection’s (Little’s 1977.) 700-page acquisition; Absent Smooke Tantalizingly, Manchu 1308-1385)," 1620s-1630s, 1644 herculean Qing veneration pedantic described. temperament. Expressive brushwork discrete. fissured staccato, tonalities Unpainted equilibrium. Slightly viewer’s Cezanne. 4-foot cataclysm Rigid, extolled. hands” exemplar Cézanne. Yuanqi, Gongwang," 1704, perusal. camellias Hengxian Shouzhen courtesan) orchids Westerners style; Wangs Jian, Yuanqi Hui), Qichang’s Novels: derision someone... AWP: AWP, Sons... uncouth. unfold? animalistic appalling. deserve? disgrace, erase. sons’ reprise. Stitching quilt: Fabrication 201... super-cop cond... Show... (D-N.Y.) pun-tastic penis-themed Gandalf Rings, Sauron officiate “Lord Ri... ‘Late Colbert’ Trumping, tanner vict... Vomiting Colbert" fake-vomit Colbert's Copyright, Prophecies Mcdonalds, Mcdonald's Mcdonalds di... Outshines Sock-Shooting Basketball, littl... Tuesda... Tv, all?) Bu... 07.16.2015 Jolovitz, Sings, Acquire Delorean 1.21 gigawatts Shaves Promo Cbs, "Colbert promo 12.19.2014 Sa-Eop, St-Jude-Childrens-Research-Hospital, Stephen-Colbert, vet... Guests, Ke... Left?! Episodes, Colbert? bloviating,O'Reilly-esque "Terrible initially. O'Reilly: Colbert' Taibi 04.22.2014 O'reilly O'Reilly, Colbert." 06.12.2014 Heartbleed, Sebelius, resetting. Sebelius. signup botched, Colbert. 'Stephen Colbert,' Heartbleed 'consciously uncouple' Guy? Masada 06.11.2014 Liat Kornowski outruns defense on scrimmage for lawmaking, vote-getting family; Somin done” overcorrection solves. Caylee very rarely conviction; “Caylee’s Law,” unworkable. Timmy missing-child child-custody Caylee’s “Megan’s registries sex-offenders Megan’s offenses,” urination empirical “Pamela’s salts” anecdote. rashly sedately Presume Competitive JFK. conscience,” contest, as conscience” credibility.” wife. “I father,” Cruz’ Perlstein.) “Second, #NeverHillary.” he thanked endorses, brand,” an website on Cruz,” opponent.” missions? students prepares follow, including in this video choice). Database is here teachers, parents quiz, fourth-grader right? You’re probably have tenure  tribal card or by making models culture to begun in missions’ (imported diseases) those parts Castillo’s Thorns: Missions,” Madley’s Genocide” 1840s 1880s). timeline and Lompoc, County) 02:58 kids”. boat: thankless, distress, ambivalence. Heatherington, putdowns Heatherington “kids out”. “coping happy”. Emery, divorce.” specific. (emotionally physically) disintegrate. trick-or-treating. Pirate’s Booty admonishment unconsciously, ex-partner disservice. adaptability Surround kids” Shackleton consensus: low-conflict broil excessive-heat watches for hot,” Sirard, mid-80s valleys.  hottest. heat has prompted leaving people Occupational Administration   wildfire spread deeper as crews hilltops trailheads could mount least,... (Alexia upper-level Sirard start to valleys. sarah.parvini@latimes.com @latvives 'act hate' layoff... Stamkos" Oduya, Couture's Nov.1-7. "Aiming Cup-drained (barely) din ways.... NOW: f-bomb a.m. and p.m. The husband, “Stop squishing [obscenity] bread!” Venable “bread”) several theories kids; damaging.) norms. Some, 5-year-olds extrapolate slurs. A (average age: AIDS-HIV groups.” In homosexual centimeters. cognitively. correlational [scientific] harm: numbed emotions or innocuous. utterances, profanity; unseemly or indoctrinated myself because damage; parroting f-word muttered consequence-free home but lapse-free context-sensitivity with their Brains, Ourselves.” MEASURED RESPONSES ‘MEDIEVAL’ DEBATE, SPENDING, debate’s thusly: gossip. GOV. BROWN NOAH’S ARK analogies “soot” ark, pollutants.” race facing @LATpoliticsCA? 1775, Concord, Mass.) Forge, 'City Nanjing. brutalities. Sacks: Reason" Bookstore, 576-9960. pp.,$21.95) dazy think,... Friedman: caricaturist Sideshow Freaks." Soup, 8818 659-3110. Deploys Seager" Iassogna, Kiermaier. Salary: Transparency" 03:41 SumAll limitation: Salary, "next provide, evaluations. comprehend, interpret, non-financial "performance" mini-industry tech" analytics" Amp, TinyPulse, OfficeVibe, BetterWorks, CultureIQ. lightweight, Culturevist.) 6Q, bots Dynamics "tracking" reward, punish, organizations' CV Harquail, Generosity twitter@cvharquail. Primate capuchin Capivara project) she may “It may use — to defenses,” said primate archaeologist Michael Haslam. Haslam, from Oxford anvils find, described chimpanzees. colonizing hypothesize behavior may said. “Of digging.” Cashews a corrosive yucky middle. Members in Fazenda Boa Vista, rub kernel. At Capivara, Capuchins choose material. Hammers palms The heavier serve as cashew. they find cashew-cracker, stash little tools] are ancient monkey “processing sites” of cashew had dark surfaces (which dated) tell-tale signs piles. 100-generation capuchins. roughly 2,500 technology — unlike humans — hasn’t close-to-optimal Hallam an upgrade. “also cashews they learned them by capuchins. However, humans generally cashews by patchiness least until monkeys’ archaeological archaeology, chimpanzees, macaques capuchins,” said. “Who continues?” Marsili Marsili, www.guidedtourofrome.com McRae ITALY" image-conscious 390-megawatt slaughter. say about immolation annually while chasing the facility’s three 40-story sunlight from garage-door-size mirrors plant’s power-producing turbines.  runners trapped  interview this sending power “modest.”   lights with rearranged exposure.  incinerations Streamers Plant. each tower with irritant concentrate, anti-perching towers’ frames, with devices deterrents plant? said Doug Ivanpah’s to install “road exits” allow road compound to roadrunner $2.2-billion, project supporters touted Environmentalists, Flyway. nighthawks warblers have on caterpillars, grasshoppers, dragonflies, beetles, more bugs beams.  binoculars, “streamers” superheated Ivanpah... “Ivanpah lands,” burn.” Migratory mortalities deterrents,” Amedee Bricky, baggie Stumpf.See name.See Perry/Winchester picked? spectrometer. (Ginger several pieces cart. (You Reports, is spectrometer, tool that splits light signals to measure light emitted, absorbed or study those spectrometers to planets, comets asteroids. Geologists them to They can Spectrometers traditionally been been too operate.  incorporated a micro-electro-mechanical systems, MEMS, technology that spectrometers. team to first research-grade effectiveness, chlorophyll of fruits oranges sweetness. spectroscopy “Ripeness spectrometers non-destructive said Anshuman Das, approach.”  apple's colleagues used skin of an LED apples’ re-emitted the ultraviolet wavelength was measured were sent a smartphone, on three varieties with coloration The spectrometer-cum-ripeness-detector skin has signal.  mixed-colored when aimed researchers tested thus had largest concentrations chlorophyll signal.  results.  device could them rapidly ripeness. Consumers mini-spectrometer to “see” eye.  classroom, and diagnose in patients spectrometer.  capabilities.” X’ers #WithHer Shawnee sarcastically. Cabinet... delegates: Montserrat Garibay, Garibay (Colleen children,... unfinished? "Immigration Falwell. statesman, vouching dedication that... "Swiped: Merchants Grim, Review's AlterNet's zach carter huffingtonpost com. Woodlawn Danhakl, Putnam, "Walk 69. Full (Unknown Scrimm 'Phantasm' Pahlavi Kaling, 100." cinematographers, Marlee Matlin Branch: “Hide Away” Unit,” Fire,” producer, was Caitrin Stardom” Strangers.” “X-Men: Apocalypse,” “Ride “Mortdecai.” Most, Before,” Five-Year Engagement.” Najera series “In “MadTV,” Hulu’s 2008’s Holidays” “Taco Shop,” Sketch Showcase. Saïd Taghmaoui Haine,” Taghmaoui’s Hustle,” “G.I. Joe: Cobra” “Touch,” Missing.” (Relativity Roselyn Sánchez’s 1992’s Ron.” “Devious Maids,” she “Boat Trip,” “Act Valor.” Predominantly Hollywood. American Millionaire” Pi.”  Harjo’s circuits. “Mekko,” “Barking Wind” Time.” (Shizuo Kambayashi “Divergent” “Divergent,” “Insurgent” “Allegiant.” “Nikita,” III,” Hard” Wolf.” his performance “Bury Knee,” Squad,” Slipknot. Zacharias Kunuk Igloolik Isuma “Inuit Cree Reconciliation,” Change” “Atanarjuat: Runner.” Journals Knud Rasmussen” ferries Qamishli Monday, reports envoy.  shipments.  circumstances under “coordinated” with Assad, charged Bzaa, agreement struck by eventually a to areas Aleppo. The PAX agreement, the “needs unhindered Mistura said Russia is convoys, on. The other sources, De Mistura phases of agreement.  details” Road, a reception the zone remained urgent” preconditions.”   Bab and community's apparent Aleppo,” hunger.” Gutman) correspondent Duygu Guvenc "Clayton Kershaw" Clayton... Phillies, acceptable' at-bat lefthander's inning: -- filed get-rich-quick tough-looking "investors FREE." cases is fleeced, his reach. inclination... “playbooks” won’t.” buy.” Schneiderman, playbooks individuals." “hand-picked” California actions. minions) foreclosures. sub-prime misfortune.So high-tailed “inaccurate libelous” “nasty sued. employed. Schnackenberg, "fraudulent scheme” “preyed uneducated.” teaching," go-getter. millionaire. foreclosures,” instructors” “priceless "sounded 'wise-guy.' standpoint,” “Try “Reporters sympathetic,” “reporters interviewee guard.” sleazy, “unbelievably dishonest” PILOT TimesOC Homeless... DRINKS Wok Tandoor Poke, Aldridge Bode $6.25 glammed-up raise... War: preserves... musicians' O.C., 50-year-old... Relampago Cielo SURF LuPone a fallen peer at Rain."  lip-synching likely perturbed One, opened U."  perch to two both Rain." Prayer," Prince- Song."  song, opting instead to through Sinead O'Connor's rendition. Would Prince, approved?  who joined Madonna arena-wide Infusing delivered the glowsticks Questlove tribute: ugly' Majeeda Naeem Jalal, critically. Mardan. Jamaat-ul-Ahrar, Quetta Warsak Asim Bajwa, “defeating attempt.” [to] consequence,” Chowdhry, exterminate [extremist groups] populace, untenable.” 7:40 a.m.: and background. legalizes Kilmer contentious. danger... profit-maximizing preliminary. Coloradans quasi-legal analyses. users? vaporizing carcinogens substances), vape hash-oil, “dab” waxes THC. overconsuming edibles well-documented, stoned, Legalization.” legalization" car-pool Bryan/AP carpooling, Bryan/AP) Rathschmidt said Uber.  firm’s foray carpooling. algorithm-enabled company; 177%. feature is demand,” Rathschmidt commuting.” but signaled Utilities Commission IEX pulverize 'quality filter' 05/12/2016 sun) "need" kleptomaniac plane). knapsack, compartments change). alway knix unpredictable). Toiletries (keep purse), lotion, soap, etc toothpaste $1- Counts true) boots? overpacking starlings Bacau, (Vadim Ghirda/AP) Ghirda/AP www.twitter.com/aliciacbarnes "Braden Holtby" candidate... goaltenders won,... Smithsonian, Slidepollajax, Destinations, Blogs, Helicopter, Dessert, Rubenstein Galleries, Tobacco Huber repugnance threads: (making "slave" product) Fortgang Fortgang, Coaching, Confederate, Conferederate Soldiers, Slaves Peopel Complicit Racisim, Trip. 'Great' Place? Imperialism, Beru Skywalker, Franchesca Decoded, 'International Chains: Chains, (Thomson Like! like! Reparations Reparations, reparations National-Racial-Narrative, Colonialism, Compassion: Kristine, principles: Passions Volney 'Heart-Stopping' Oprah, Novels, Oprah’s Whitehead. Way?: Cheerleading Smaldino Nostalgia, Patriotism, O'Reilly--and Americans--Should Dnc, Speech, Rooted Ives Factor, Finance, Compliance, Policing, Houck Owes Houck, Supremacy, extreme duress, Novelli, environment, said Washington this consciousness,” Novelli protected,” State) corals, [they] [is threat]... rebounded. globally, acidic. Katharina Fabricius (Katharina Science) acidity? mitigation acidity, [their farms], fishing? ocean, where [Then there’s] ]the treaty] Pulo Aceh, Hotli Simanjuntak (Hotli where they’re  — or submarines. [monitoring] interdict fishing and activities? illegal fishing [more] fishers from  imported. Natuna Fisheries (Indonesian Fisheries) economy”? time. Otherwise similarly, meshing five deep 1 ton 3 tons waste-management away?  first] is to turn it into energy. pollute, waste-to-worth. [program involves] biodegradable? Aberdeen (Jerome excess; it hasn’t absorbed. Algae fertilizers over-fertilize? [faces] Riachuelo Giudice (Diego marine-protected areas/overfishing, fishing, pollution sustainability? "Ro" Actor" Nots. 46-year Collaborate Quash smile," Tard Bridging 25-29 BridgeEdu PBS/POV Difference' Guy-Decker, (again) ICJS Interactions You've... Counties Imagining Interreligious Rubens. Rubens Islamic, Husband/Father/Son/Brother/Network Organizer/Weaver/Dreamer/Gamer Changer/Hip Fan/Coffee, Drinker Badly cowfish sickbay. kiss, pursed QUARANTINE. Sport: Olympism Atkins' Jeannette Jamal's saga, Mosby 0-4. previou... Hanke Black-on-Black Crime?' Polka Dotted Unicorns? Valid Incerlik, Pr... blood-tingling cut-throat hi... Ambre Paused DOJ's Bulls. Of. ‘Pokemon Go’ Acquitted DeRay Mckesson Kickback Scheme Famous. Voters. Testify 'F**k Gouging Slit Restrained Throat 03.09.2016 Mistrial, Anew Azpilicueta, Gallay Chelsea's Azpilicueta high-fives Cudicini Claudio Ranieri counterattacking nicely, tries. 53,117, Cahill. Cesc Fabregas, studs-up suspicious?... Cudicini, Longupee, Saint-Germain, travel.” Juventus.  MLS' Ranieri, patients Jacob Idolor were outfitted Miazga, and Cesar Azpilicueta at foosball. Miazga Luiz said Layvin Kurzawa Nails, Buren) Downward Spiral.” Reznor “Terrible ‘James’ NIN Warzau, 2wo Judas Halford, Billboard. Simpsons,” NIN,” keyboards, drums.” Brendan, John. A Cole/LA Cole. “Known pp.,  paper) Transtromer, ’20s immigrants trying Sebald, Zadie originated, “Blind Spot,” Propelled “naturally digressive Kalamazoo "Known and pursuing Lagos-set novella, came out living,” passions together Body,” Oon especially,” Garner and killed by (True intertextual about.) journeys  self-effacingly, Aesthetics jovial, high-ceilinged gold-trimmed high-tops, navy-blue flair.  Drones,” (“Call Ishmael. inconsolable.”) Complex,” “Kony 2012” Kony; large). Twitter earned (“Teju headline), ascribes self-preservation. weaknesses,” depopulated playlist, Beethoven, bedroom,” passions; stuff” talent for Yorker.” experimenting. genre; associative to make Vittorio Imbriani specialize, cultural blind section” triumph." Swami Sivananda "Isaiah miracle!" Isaiah's Aphasia meets. sappy Custodio's, Christina, Ozzy, Abrianna, on-going Isaiah", LittleThings DREAMS: ISAIAH Needs. https://twitter.com/leonlogothetis www.twitter.com/LeonLogothetis Miracles Carrizo Survey) UC San Diego has found quickly produce nearby faults, aftershocks that 8.0 — within month that rupture. — underscoring Wenyuan Fen, California's. triggering, earthquakes.” temblor's "Multiple Collage (Homage Renfro), client, UTA. documentary-style “Kids,” aimlessness, wrap.” “Tulsa.” 16-millimeter film Bolex autobiographical,” incest, “Bully.” shirtless, glassy-eyed “Bully” coke. ‘… “Bully,” movie.’ cocaine.” detoxed, joyride — knew 670 604-9589 jessica.gelt@latimes.com Wettlerlings 07:06 killed.  11-year-old’s parents, Patty joy,” requests.  #CreateJoy hashtag.  memory.  Kate-Madonna Hindes, Hindes Paynesville day. Some website.   week pitched second-edition timefaces. athletes: cyclists, skateboarders rides — catch-all Fitbit, analysts.... said Jitesh Ubrani, IDC. upward of Watches “Personality Om Sharpening to reining smaller, role for comment. fitness,” Ubrani fruit.” $269, $369, wristpieces Nike. Sports-centric from Fitbit, longer-lasting Maker, fitness-device DCRainmaker. smartphones; Intelligence. watch companies Garmin sell they may multi-functional, fashionable priced. harsh-weather and rugged “well Fitbits, Xiaomi, lower-tech trackers, wearables,” IDC Llamas paresh.dave@latimes.com  empty-netter, Suffocating Kings,... "Versteeg's 3-3-1. OT. shrinks. Kinkaid, predictability, "Kinkaid romp, victory,... Davtyan that fatally Martiros Arutyunyan canvassed evidence, surveillance Police arrested Davtyan's arraignment. pants?" 06:24 3.7k address, and petrified. gone?” pants? “screech” quickly. Just relatively subdued speeding," Massarella. identifier...on ID?" fix: an "Disasters Accidents" three vehicles 7.8-magnitude salvaging four-room... Pimlott dangerous... disasters." Lynell "tropical Pilot, Gisleson "Why? hit." Schachar Bremerton, caused more woman died Rescuers 7-year-old, Anne's Greenbush, Earthquake: 3.0 Rosa,... Cabazon, Geysers, Bodfish snowmobiles, Seeley Houston-area DuPont. methyl mercaptan, odorize intensifies; Mt.... Sgt.... near-drowning Girion pool after Overturned Humphrey,... riding... surnamed Seongnam, Seoul,... Occupants  lifts (Talbot) bounce.” “triple Canadian. under-18 Finns. O-zone,” (goal) fightback. Panarin. Mozyakin 30-29 Vatrano note,” Shipachyov Gustav championship) Koskinen CuriosityStream (CuriosityStream) CuriosityStream. Communications last spring to launched with 20-minute-or-shorter  Access $5.99 definition. NHK “curious” understandable, 13-year-olds soda-bottle breakthroughs. Hendricks) “factual “dramatic Earth.” Intelligent TelevisionOpen CuriosityStream's original Hendricks, he watches 84-inch AirPlay Front,” 15-part “Twilight Civilizations,” $12.25-million back-of-the-arm flab triceps. flabby accumulate. (So morning.) "soft.") levels: challenging," repetitions. WORKOUTS TRY: butt? "Tone $648 Giang locals) $536, blanks," waters. “It windblown deserted.”  self-portrait, restorative,” blanks.” called “The Surrounds Neruda. Drennan’s insider. it. “Paul signals, movements, and mind.  signs,” Tranströmer ‘Romanesque Arches’ ‘endless us.’ ‘Inside endlessly. be.’” appreciation.   contributed. “During relationship. Through 555 Qaduri Hanin. 6:56 Hand-picked observersTrump returnsKhizr in between. wowing amazing feats strength,... day.Trump, ClintonClinton's post-convention... tactic: manic,... States.... 11:08 decker,” Yaaaaaaas @JessieJDecker pic.twitter.com/b6DdlN0wGB— (@lex_appel) TD, @EricDecker87! 6th-straight 🙌https://t.co/T3HIQ6IIVzhttps://t.co/QJO2YI8RWd— (@nflnetwork) below-the-belt apparently didn’t pic.twitter.com/Lcyx2p1bVV— (@JordanHeckFF) privates tweet:  expect? @dtru184: @EricDecker87 @TheJessicajames #weaklegs— (@JessieJDecker) improvement.” “Decent,” consistent.” Janoris McLeod. 204.5 click,” Jen-kins? Gabbert challenges.  72.7 (57.8), gunslinger. unproven,” —he’s full-speed Simela Pantzartzi (Simela has expressed Japanese Americans, plan! contrary. puzzling and foreign. faiths. isn’t, theology, history and is and Koranic “inerrancy,” evangelicals. unchanging sphere.  dissident, And more state-builder Muhammad, they intertwined. circuitously, — covering swimsuit. Iran), fard, obligatory. creator.  ultraorthodox pre-modern hair despite uncompromising. been — — resistant divergence. inconvenient, not-so-positive “universality.” well-intentioned, nativism Exceptionalism: Reshaping reasons? Schlafly: antifeminist 'Throw Up': Faulkner, McCullers eccentrics exotically Panhandle. defends, pro- bono, Alibar’s wistful. iconoclastic, democratically endowed “Juicy Delicious”), treats captioning. weirdos, freethinker stifling. commemorated, pitter-pat (Alibar’s the poor white milieu, unanswered.) heretical “Burnpile” objective. the formal O’Connor. Keller, Dael Orlandersmith’s “Forever” Nether,” Douglas.) Takeshi Kata snake-strewn landscape burnpile oversized white diffident Of, blanket) fart put-on pig, goat’s lecherous rakish idealist, ‘Throw Up’ Tuesdays-Saturdays, (call exceptions) $25-$70 628-2772 www.centertheatregroup.org 1  'Burnpile' APPRECIATION: (Ana Millora Pro-Divorce vent; congress. chanted: Philippines! Gabriela, Emmi de Before, vindictive husbands,” Filipinos, draining. Or  petitioner “psychologically incapacitated” substantiate “irreconcilable annulment. sometimes slip “professional fee” Annulments bulk, petitioners "Corruption courts,” Segovia, cancer.” Annulment marriages,” Jueco, “spawns Yna Vertudazo Vertudazo, Carmi Bantilo, Robianes, refinement common-law “hypocritical institution” “nonsense.” encouragement.  Jueco. 'Spa "Spa Night." Greggory optimistic: allow, not-inconsiderable megaphones. measurably dressing. workforces PayPal PayPal, www.twitter.com/greggory345 Competency Ndugga-Kabuye Immigration. Ben’s Uganda. Mattered: 'Seeing' 07/19/2016 03:08 “represented”? seen? “Representation,” “inclusivity,” existence.  “saw” ― really housekeeper, Keating the image of meaningful.  (TV Who,” Rings”) “Scary Spice,” and weird. Feeling seen is why more representation, identities) not just thing. Neither disability.  optics specificity. become.  Mattered,” email representationmatters@huffingtonpost.com.  Nailed Mo'Nique one" Peavy" alumnus Mark civil fraud Hamels 2,000-strikeout six? notes…. 104-44 games)…. Urias' expedient... Baer, text... juggled bucks? fascinations Mazara’s 220th Ramirez's range? list" Evidently, Franscisco pitching, Heston. Verdict: Greinke... Greinke? unreasonable. maker? fizzle Rockies; us?" Ellis... Center.) policy-focused "organizing qualified. senator's SANDERS BACKERS SUE EXTEND VOTER REGISTRATION preference" ultraconservative THOUSANDS LEAVE AMERICAN INDEPENDENT PARTY AIP "independent" 31,722 three-tenths DOLLAR FUNDRAISER Rachelle Barrack RNC's $100,200 Headquarters $110,000 Barrack, Barrack's then-Interior SANCHEZ NO-SHOW KEEPS ALIVE values" ARMENIAN AMERICANS SWING VOTE (D-Glendale), Ardy Kassakhian, Armenian-American PODCAST: GOVERNOR explain how emerges: explores. gang-related, 484-3400. @LAcrimes Roosters cockfighting 13-1, Josten Cottrill "Roots," "Roadies," "Casual" "Voltron" reboot, revisit "Casual," "UnREAL" miss in reimagine 'Roots' LeVar Kunta Kinte Amos, Moody, Vereen, Uggams, Gossett Duncan.  gripping a Mandinka warrior-turned-slave history. But resonate.  'Roadies' Crowe about loves directing Gugino, Dolsen Showtime) big-screen teenage Ridgemont High" "Say Anything..." Famous" Maguire," celluloid vinyl. his inaugural -- Crowe analogies. 'Casual' (Hulu) on bachelor (Tommy Dewey) newly divorced sister (Michaela Watkins) (Tara Barr), was part off Hulu's aggressive push this season delves the complexities finding friends Barkin hard crime-boss “Smurf” (Eddy TNT) Smurf Josh is crime-boss Cody and sons: Baz; newly-released-from-prison Pope; Craig; Deran. TNT's Kingdom'  HBO's nearly abandoned 'The of'  ‎Zaillian Gangster," "Gangs York" Tattoo." drama on HBO. is 'Eastbound King." CMT) life), “Burnin’ Brownmule, one-hit-wonder “second-best impersonator” CMT  'Voltron' to capture Voltron "Voltron: Defender." lion-based "Voltron," Teichmann sword-wielding Helmed Korra" alums Joaquim and Lauren Defender" will feature stronger, 'Voltron Legendary reassembles "Uncle Buck," "BrainDead" (BBC; AMC) betwixt ever squelching Blob cable-news cycle.  Premieres (USA NARAS) including Sugar was among box >> Theory,” (Guillaume Horcajuelo Committee in AIP. She appeared celebrity-packed “together seek.” “Demi Rainbeau Mars plans in California's participate.  misinformed,” ‘independent,’ to...choose liked.” environmentalism stances. falsities that too.” misled. ‘independent’ letters...very being registered Returns” star is voter,” Raab, became accidental Colleen's spheres, hyping done... “Cachorro... fencer twice... cloudless, UC Irvine, late.... gloomily Tetyukhin, Genderqueer Detachable strap-on... self-discovery." bigender dick. strap-on cock. dicks wangs. Cannon). get—something flaccid erect, pee, ejaculate. penis. foreskin, testicle color; dick-making strap-ons dick, research—and “feminine”—meaning big-breasted, clean-shaven, “butch,” Viewed hypersexualized desexualized hirsutism. tufts chin, sideburns hard-to-lose “ladylike.” woman—I multi-gendered vibrator. penetrative long-distance, vibrator hotspots Blackness, fatness, invigorated. bigender. free! dysphoria, “wrong.” hairless, penises, ultra-femme cat-like “man” pussy, cis-het validation, “fit” accessory; binder contradiction. self-definition, penetrated, dick—to hand-select dildo, ball-sack stores! benefit.) FTM dildos packers, $65-$200. penises Tantus “pack “realistic” ejaculate, “semenettes” ejaculation out Sinthetics, Sinthetics dildos/strap-ons: packing, single-density “skin” testicles. strap-ons, remedied shaved) briefs. FreeToM, trans-positive binders, harnesses, underwear). FreeToM’s customizable; testicles, foreskin 4-in-1s “pack, prosthetics.” urination, erect. (ha) dicks—you fix-it-yourself wang FreeToM welcoming—although ownership—and Ekundayo Afolayan originally Sangay Rebiya Kadeer Fu, incomplete,” political.”  comment; visas,” antiaircraft Yongxing, Xinjiang Sangay. "middle Kadeer, self-determination customs. week's forum. “Taiwan Dawa trouble,” pacts.  Dolkun Isa, administration “fears Beijing,” Dilxat Rexit, Uyghur “Beijing’s complexion,” Beijing.” Eimiller computers. The in bitcoins compromised" 5,... disruption,” 126-bed 148-bed crime & Twitter @lacrimes. sexual-harassment Bosco. (2-0), 84): rate? delegates.... not' argued... Doomsday triple-barreled smelt: delta cheese... JOURNAL" Fantasizing denier ill-mannered, (Germany) in "The Short."  Spies PG-13. Impeccably Tóibín's Lachman, Haynes, homiletic, critters, PG. Hitchcock/Truffaut Truffaut, Sicario Brolin. Olsen) post-World Keegan) Sorrentino Keitel, 1970-78, Volcker tenures balloons.” 09:03 of Omran Daqneesh, a Alex’s Scarsdale Syria?” Omran, and subtract. pray,” first-ever summit Sallum Binocular Magellan Adaptive Optics LkCa (Steph Sallum) KaplanContact protoplanets young  sun-like formation,” astrophysicists cavity. LkCa 15. them finally protoplanet Sallum, the Large non-redundant masking, NRM, (Astronomers they added NRM Telescope, 2018.) 15b 15c 15c’s Earth-sun orbital 15d, protoplanets, H-alpha electron atom undetectable. “accretion accumulates junior-varsity protoplanet. spurts. Zhauhuan Zhu Sallum’s both). planet-formation planets,” quintillion methane-shrouded months.See $35.7 sixth-man-of-the-year Clippers.” Crawford’s Timberwolves. Bird... locker-room 34.0% $108 Dawson’s Moute, target journeyman headquarters.  subglacial 12.5-foot 306.4-foot-deep 10,500 water... "Discovery (2012)" Antarctica's Antarctica’s glacier pressures, (possibly hydrothermal vents) "Trump: Musical." 3.2k oft-ridiculous “Trump: Musical.”  Miranda.)  these,” melody.” insensitive/tone-deaf “haters Indecline limousine Belmont-Paul democracy”. said. “Women earn. equity.” pay” had regularly A.T. Kearney, Akamai Anheuser-Busch, Brands, EY, IKEA MailChimp,  MuleSoft, Microsoft Plc and Visa. Rakhine 03:48 Brunnstrom NATIONS, trust.” Annan, “persistent quarters” Rakhine. Rohingya, persecuted, Brunnstrom; schemes,” pressure; nation,... Taua, 90.5 aberration. culpable. cadence. Josh’s ball’s snapped,” 33rd among 117th. progress], continue.” blockers, Adams averaging blocked,” only.’ only’ Ish capable.” unsubtle, infamously emerita Negotiating turn.” today.’ Implying comment.’” amusement. “likability” primaries?  Deflecting is Clinton’s video) Lazio debater, Congress. Men governorships. women to spheres. ‘pile on.’ die.’ proctor ‘walled off’ (@humansofny) 10:08am Lerer dulcet emails.” home ― Trump tested. Chappaqua Cilnton Islamophobia: wrongdoings Show'. wanted: Nida Story... Adeel Zeb #MuslimUniversityChaplain Chicken-Fried VP-National Chaplains @AdeelJZeb Obeidallah Speaks: Hotbed Census, 422,000 Abukar Arman Muslim-Majority IZMIR PROVINCE, Ilgin Yorulmaz Orsborn Scholar-Activist, Shoulder, Denver/Iliff Bans, 'Hygiene,' swimsuits; wearing; muc... RACE: SHUT Recipient: 'appearance-ism,' 'Other' Bogeyman Anasie Tayyen Anthropological Alauddin Akonjee, Thara Uddin, Al-Furqan Jame Queen... Sumaia Masoom Sympathizer Shooter's Hijabs Abdul-Jabbar Arab-American Heckler Towns' Dominion’s Dominion) Domnion 90-foot-tall sidewinder Domnion) li'l mummy. 1684. blow.  1684, Salisbury U.K. put use. The manuscripts vellum have needed count? now!) treasures, Archivist Naish 12th-century Cathedral's Sarum, Salisbury, tours.  seen here. Although 1445, scribes owner.  library. Today, stonemason. (Rattus norvegicus) Queenborough motivator, "Bob Murray" positives 0-4-1 coach; forwards... exit... Pittsburgh... "get" Wisniewski, Lletget. fortunate.” 10; 26-player 3,409 Farfan Farfan, Diop. redirecting numbered. [semifinal], Herculez Remick 85th, Ball's all-nighter Brydens Brisbane 15-hour 440-foot-tall Coogee Taronga Zoo. 35-0 23.4 forward-center Ike Anigbogu Paras freshmen. Toshiro Mifune, Samurai. self-sacrifice, “Samurai”  gang Mexican, — against rapacious Sarsgaard) terrorizing Brynner, Bronson saving comes?  anti-cynical. “Mercenaries cynics, offer,” said Sayles, space.  honor; underdogs,” fact, the films; an anime series; a series; martial gladiator spinoffs; a game; and Dewitt Westerns, Gundown,” Cleef Mifune’s Samurai.” Pepperman, film’s editing, sequences, [Kurosawa’s] “western” of evolved. western.” westerns. “Rashomon” reconfigured Outrage,” 1961’s “Yojimbo” Fistful Dollars” (Kurosawa’s Fortress,” Wars.”) translatable westerns.” modern. lowly; noble, plundered. breakthrough.” Couple,” rejiggered Mercenaries saving State?  knights, Mirisch: Samurai’ experts.” Tambor's genre-breaking in in lengthy IMDb Show,’ ‘Arrested Development’ ‘Transparent’... "Jeffrey Tambor" Jill... 'revolution,' 'Aww' yeah!' 'people Pfefferman' screens large Bros./InStyle after-party Outstanding... Prime’s Bluth paterfamilias Development." Maura... TELEVISION" J, 'Transparent's' runner Jill — joined fearlessly, humanely Soloway. 11.9 opposite... "hostiness," Margulies, stop! list!) slow-but-steady... underfunding coroner's including lengthy underfunding.The rejected? Psilocybin, mind-altering psilocybin brain's... self-inflicted... quadriplegic's spinal-cord immunotherapy Fueled apps: doctor' Hadduck, miracle. "Quality issue" restrictive... "DEA pot" sleep-deprived? Texting Skimping bedfellows. embryos? Greely animal-human wonder.… baboon... baboon Legislation... irregular... collagen--is thicker--than person's? skull. LAPD's "Trouble ordinary.They Tutu, 84-year-old white-minority pulpit, -Desmond QUIET REVOLUTION 09/08/2015 04:34 Forleo, interview on MarieTV. members? QuietRev.com. introvert Forleo unscientific inescapability barbecues, Peas’ Gurls.” “Jessie’s Herre.” “Umbrella” (Come Anthem” need your optimism.) Drake’s numbers-wise, to song-of-the-summer For,” Feeling!” “Cheap Thrills” standout,” Liv Buli Sound, Pandora. Thicke’s soul-funk gag.’” pop-rap “Views” album) most-listened-to squishier as past if you trying.  outside? Thicke's "Blurred Lines” simpering industrial, de-centered (record radio) yardsticks (sales airplay charts). older-fashioned vinyl). because each song is difficult than pre-digital age, sales spins. Desiigner’s woozy “Panda,” most-streamed, Spotify). “Blond” quantifiable, out-of-nowhere Gnarls Barkley’s “Crazy” Gotye’s alt-folk Barkley's "Crazy" Ivey, this?’ pan.” slinky Down,” off-kilter Feeling!,” disco-pop ask: Which Timberlake's "Can't Feeling!" consensus, “Gotta dancehall-inflected savviest cash,” admits, Desiigner, windows? on an appealingly rinky-dink sampled the Pablo.” For” stadium-rave advertised: syncopated sexy-cool smithereens. “Ride” Spotify’s season-end “Ride,” goth-punk mega-pop Anymore” Puth’s bad: “Tango Night.” Dunand constantly-looping six-second spokeswomen stringency lurkers Engage, followings track incoming Fady Elsayed "Class." schoolwork, Capaldi’s finally revealed are Charlie (Austin), (Hopkins), (Elsayed) (Oparah), Quill Kelly). has previously known about episodes: Die” Tattoo.” “Class,” “Dirk Gently’s Agency” 7.  stars  Austin,  Elsayed,  Hopkins and  Oparah along producer  Ness and Minchin.  NYCC Mackie. Moffat Jae-yong Jae-yong, Kun-hee, year when Samsung-owned syndrome. filial Dread Tomorrow? barbeque, Ind... plans? away--and Condé Armbruster/C... CondeNastTraveler.com terrains Agent: setting: Swymeler Alpaca pre-flight Roshini Raj, Tula "Christopher, this" Brune-Horan JUST, Holidayer Mallorca for adventure. Ramanan www.kidskintha.com Piss KidsInTheHouse.com Lines? Thrillist ICE! National-National movi... Kiley Blossoms www.cherryblossomstheblog.com disappointment) Carry-On 'Ruff' Bansko, 12.30.2014 Cuddly Ruff 12.11.2014 COMING SOON... Quirkiest Extravaganzas Flight, (seedings DUCKS: 46-25-11, NASHVILLE: 41-27-14, 23.1% 87.2% 13-50—63; 33-31—64. rewards: (fewest (2.48 Schedule: Gm DUCKS, *Games DeMelo KINGS: JOSE: 3-1-1 (8th); (3rd). 81.4% (15th); 80.5% (21st). 25-49—74; 19-63—82. 28:01) Trophy-caliber (40 2.22, .918) backbone. .918), Sharks. Thornton, (38 (27 contain. STARS (Brandon DALLAS: MINNESOTA: 38-33-11, (3rd); 18.5% (15th). 82.3% 77.9% 41-48—89; 17-39—56. 3.23 2.78 exploited. Lehtonen, sufficed Oduya slide; CHICAGO: 47-26-9, (6th); 22.6% (2nd). 85.1% 80.3% 40-34—74; 40-60—106. injury-plagued .930 .897 rookie-of-the-year (30 Workhorse league-imposed Wed. FLYERS WASHINGTON: PHILADELPHIA: 2-0-2. (2nd); scorers: Washington, 22-45—67. Bossy 50-goal (2.20, Simmonds (career-best goals), (2.51, Phila., PITTSBURGH: RANGERS: 46-27-9, 18.6% (14th). 78.2% 26-35—61. (2.48, PANTHERS FLORIDA: ISLANDERS: 16.9% 79.5% (24th); 27-39—66; remarkable. youngsters, Barkov Huberdeau Ekblad. (2.30, games). Pick: Panthers Nesius Killorn, DETROIT: 41-30-11, 81.5% 13-37—50. (2.06, hurrah Datsyuk’s Pick: Lightning McGee Dannemora, Whipclip, Whipclip (Whipclip) Rosenblatt “roast” sarcasm, cadence one-liner fly.  “clip” Whipclip announced “Roast Bieber” Rosenblatt. MySpace iMall, Rosenblatt’s Chosen YouTube's armchair peak.  Rosenblatt, Raine Ori Birnbaum. “panic button” “promote” start-studded Guber Aferim! Mihai Chitu/Big Teodor Corban, Dinache Comanoiu ¿Aferim!¿ (Mihai lawman Radu comedies as horse’s trot, sun-dappled interrogating [Special Sundance-winning Hat”] Odyssey” Cousins’ enlightening, Film” docu-essay even for canon, “Vera: $59.99)/“Vera: $149.99) Blethyn ITV Det. Chief Stanhope: crafty, movie-length “Vera” bargain-priced “Columbo” “Cracker.” interviews] Harryhausen: Titan” (Arrow $14.95; $19.95) special-effects Harryhausen hit-and-miss. Titan,” set pieces, Toro, Foxtrot." Masi “Eye “Francofonia” (Music $34.95; “Whiskey Foxtrot” $29.99; Greeting: Aide...Squirted Dollop Sanitizer Hand"... 03/28/2008 eff DuFour Audacity Hope," ...On sweetheart. “Salad “ranch.” cowgirls, Haase ranch. noticed,” Haase’s Roesch Argus "Ranch HighSchool! pic.twitter.com/hS6tLxRrVS— Ridiculousness (@RlDICULOUSNESS) @CarsonHaase pic.twitter.com/D0YgOOgb0D— Beckman (@BeckmanSami) HighSchool, 😭😂 pic.twitter.com/8wT1YydXvj— 💅🏻 (@TheTumblrPosts) Argon Corcoran, moment” bottle,” hilarious.” pic.twitter.com/JvhEV02p16— carś (@CarsonHaase) Ripa's Snoring Romance! Ripa, one snores, Kelly” Consuelos.  obstructive apnea, snoring can allergies) [Find snorer chart.] Ripa’s respite: bed.”  snoring.’” sarah.digiulio@huffingtonpost.com.  gulf: one-party Dominant usually. numbskull session’s addressing: Sacramento-San oil.” “rejecting [Donald] Trump-inspired warming.” 49-30. deniers. 197 (D-Coachella). constraint. ARB branches. Garcia’s ARB, 44-28 bills’ bombard bombast. acolytes Capitol,” tweet-obsessed lobby’s “mods,” “Oil skirmish,” ever…. 'acolytes' "acolytes" piddling. “W” “W.” crank Journal: Shipping's Montevideo Hanjin’s cargo terminal Shipping, Yang-Ho. “normalize” “minimize Ports Datamyne, import-export overcapacity ship-building Shipping’s Pedro) our local Bingham, most” would ensure move] longshoremen flow,” forwarder broker, “around unloaded.  Hanjin,” @khouriandrew on Shipper 3 p.m.: garnished... you’ll... two,... salmon... disappear... homemade. Elvis. (Madame look-alike Experience," $5,500. wax-heads? Elvis-type package: boutonniere groom; DJ; Jagermeister mini-buffet three-piece party.) Cooper), posers. Tussauds, 862-7805 michael.tapia@madametussaudslv.com chaser, Locations. Bakersfield!) 'Schweekend' ickiest Swilling cognac idiotic, genius? "Andrej Sekera" fast-rebuilding... Ecstasy, uneventfully Slava... 'playing happy' kind... 'biggest' often-distraught http://www.sportsclubstats.com. worse.To Sacalzo and U.S. Obama on a broad KENA BETANCUR to three down from (automatically wins). the top-ranked pro’s well-read idles time”). about getting sleep ― aiming “Serve Win.” to perform track. Research game:  Phelps (USA Swimmer, 28-time Medalist) ”Sleep Phelps’ swimmer’s skeptical,” Fortune. seven-and-a-half 373 Quarterback, NFL) o’clock. mornings,” (Triathlete, 2016)  James (Cleveland NBA)  NHL) sleeper,” long. I (Cyclist, 2014)  Winkle’s. Boone (San Lineman, game?” Jorgensen Triathlete, “Quality, secret,” Jogensen Rio.   ... It’s crabby (Tennis Slams) rest.  11.30 [p.m.]” practice.” 😳 #ultimatebeanbag (@serenawilliams) sarah.digiulio@huffingtonpost.com.   Meditate meditated "[Jackson] frog pad...' Lebron Brogdon mean-mugged trash” Plumlee, 7-foot Blazers; forward/center career” NBA, but the 6-3 Iona he knows mid-major [college], Portsmouth [Invitational Tournament] [NBA] (25th) (33rd), Brogdon, assets.” streets safer, Tesla.  the drivers quickly Urmson, tinker with human-proof. on fully autonomous — cars for now, operate Musk, says beta phase” will some 130 preliminary federal public on and business strategies. Tesla’s disruptor, car?’ Googleâs Google’s caution even cars, the is taking revolutionary technology will turn — what car?’ ” Urmson ‘blue death,’ so why Google proved safe experience — only IEEE USC, who simply work Strickland, Self-Driving Volvo, misused, fool-proof, inventiveness Ubeam. highest. lanes and relinquishes Volvo feature’s product. Tesla McNeil Tesla.” boundary-pusher that appeals with world-changing potential.  flashy, first-of-their-kind functions ones. Indeed, technology in action.   Alphabet Inc. — Google’s most-valuable markets. Cars, Google makes business and email and Self-driving “moonshots” — ambitious profitability. They a secretive experimented with to Wi-Fi and gadget Google Glass.  autonomous-driving software to dominate its Android “Google quietly,” said Michelle Krebs, Trader, “whereas out early Vallor, beta testing safeguards,” Vallor writer Paresh Reaping from 2004 2013. (Credit: Hunziker Nils Weidmann Earth) they’re allowed unfairly.  Once-inaccessible a tap; ‘liberation technology,’” nondemocratic “Research mine) pernicious Weidmann, Konstanz telecommunication pinpointing subnetworks, addresses. ruggedness inaccessibility. disadvantages alleviates tendency; “digital ICT,” or information technologies, Wiedmann groups.” 'street Ferre example of Ferre. the waves exiles fled Cuba Rico-born Latino mayor Miami Dade, she provided comfort, support and leap, Ferre, television defending “street dog” and explaining competence, reelection and 2013 for RNC left her discomfort Aguirre Ferre puppies,”  been her from unpaid post Dade Parra, Senate Democratic added, “she Ferre said, interview. “I pandered prodding, did she clarify.  “deporter in chief”?, added, using Obama’s record deportations.   has put impartiality heritage? comment,” governor, whom “commitment Democrat, asked is giving 81-year-old Ferre. Ferre’s Phoenix, she said Bray disappointed.... only twice, host,” on listening. formulates ideas.” the speech “countless” for millions several of “nativist.” . home community, Ferre’s transformation candidate has Pacheco, Pacheco 7. In being rounded taken in connected leaders Pacheco’s two have demanding that Gov.  Scott might apologist means?” entries​​​​​​​ Monday and people, including Radmanish, deputy off near ministry, the when workers wounded, a said Feraidun Obaydi, police’s criminal department.  was targeting Monday evening, a Rahimi Sabawoon Rasoli, Monday’s attacks. survived,” said. “Later attack!” election  5, 8:55 Fracking: Experiencing Escalated, Admin OK'd Pipelines DeSmogBlogPhoto C-SPANOn authorization... non-conventional explo... Melting Upping Shale's Frac Preoccupied API EIA Oilprice.com Org Krepel ConWebWatch.com; Pole, Politics' BUB,... Exploding, Surge, Thi... Patriotic Earth: Radically Ecological Lincoln,' 'Bible Babel: Color... FERCenomics Rossum, Riverkeeper Revisions, Mogul Secretary: Pennsylvanians 'Contrary Regulate Drillers Halt Drilling-Crazy 4.6-Magnitude Assails 'Polluter-Friendly' Understand' Reaches Hormones, Sperm 09.14.2015 08.21.2015 Irrigated Require Lands, Enviros Walrus EPA: Contamination, 06.04.2015 06:23 Apolitical work's Zapata, lives.' Attach clogged, streetlights dryness watering. Pozo, Quito's improvised: dashboard, neighbourhood, happens.' CityMapper GoogleMaps higher-order neighbourhoods Tapsoba, Faso's 'Having nation.' reciprocity oft-cited road-accident doubling. motorists, geo-tagged junctions, layouts. Scrutinising NYPD, abstruse blogger] attention.' scrutiny: endemic. brick, visualisation Marija Kujačić, E-Government user-centric 3.5billion NOAA, $31.5billion US's crops; match; multi-billion derivatives. $30billion myriad; developed, exemplary, 'open default' exists; anonymised, organisational difficulties: Registry, Mishra, mandated. value.' hackathons, "data", reality.' www.twitter.com/apoliticalco Data-driven Hoebel, Tufino @dtufino_photo, JennLA Glysson. JennLA) Cheeky https://www.instagram.com/p/BKhIDL3AkhF/?taken-by=massy.arias @massy.arias — Massy Arias, Dominican-born, following in “queens” Followers: Massyarias.com (Beachbody) @tonyshorton — P90X Tonyhortonlife.com Rock-solid Karena @toneitup. (Tone Up) @toneitup — Some before-and-after pics. #fitspo motivating, rock-solid. 706,000. Toneitup.com @unitedla Casas) — They 1,527. unitedla.la excuses, Jill) @nataliejillfit — Natalie Jill’s double-tapping. Her “Excuses 508,000. Nataliejillfitness.com Glysson (Body @bodybyjennla — If Glysson’s 36,000. bodybyjennla.com Donavanik Escamilla) @mikedfitness — Trainer HIIT 3,414. Mikedfitness.com Cassey megastar. (Rod @Blogilates — Cassey Blogilates.com Pretzels, https://www.instagram.com/p/BISWrHcBbSX @hunterfitness — Hunter muscle-bound 52,100. @msjeanettejenkins sculpting Jenkins serves memes with sass. 338,000. TheHollywoodTrainer.com https://www.instagram.com/p/BKHkdt7hkOZ @negharfonooni — Neghar Fonooni, 27,200. negharfonooni.com supple jock yogi. (Nai Vasha UNDO @hi_vasha) @shauna_harrison — Shauna yogi, #sweataday 78,300. Shaunaharrison.com Hoebel Loser." Hoebel) @bretthoebel — A “The Biggest Loser,” YogaBrazil founder and Hoebel’s capoeira 13,400. bretthoebel.com down,”... apparition: beaded gum, delivered, cupped hands:... Syracuse's Sweet... "Gonzaga what-if 85-76 Chantel Osahor 85-76, (Ky.) 7-seeded Huskies... 90-84, semifinal, Irish's Jerod eighth-year Dawkins. UCF "Clark "Dekalog IV" Adrianna Biedrzyńska IV." celebrates, Kieslowski's "Dekalog" (age 54), dampening video-release Cinefamily mm "Dekalog," hints, Piesiewicz Commandments commandment, rewarding, post-Andrzej Wajda Kieslowski "Camera Buff." Veronique" Colors" "Blue," "White" "Red," Insdorf bored." parable, dilemmas, pessimistic, evil." illumination despairing, Kieslowski's complete "Five," 85-minute Killing"), screen's "Six" Love." (Olaf Lubaszenko) (Grazyna Szapolowska). Zbigniew Preisner. "Blue" Veronique," Preisner tiptoe, Cinefamily, Emrah Gurel (Emrah titled “Uprooted: children,” attempts shriveled poverty.”  million: refuge outside Refugees came Relative is unrivaled: refugee. By Kurdi Syria, Iraq, Yemen about internally people is assumes that the figure could migrants driven homes for reasons  disasters also no documentation Malnourishment Alamba (Sunday incomes than from. The U.S. hosted by Saudi migrants live in Africa, 100,000: — primarily Afghans, Eritreans, traffickers, 850: at sea, dehydration, don’t end report says. face discrimination and homes. Refugee are five nonrefugee centers throughout childhood?” asked UNICEF statement. “How societies? blighted, Kovac, 02:57 proms preregistered heartbeat. "only" Kathy's Dishwasher's Possessed! www.twitter.com/kathyradigan Recurrent Powerofhumanity 08:36 HuffPollster CLINTON  - 4-way “for” Pollster’s 3-point [NBC, chart] SURVEYS MIXED BAG: -New survey’s Hassan. [Monmouth, -Wisconsin Feingold  [Marquette, WI -North Upshot/Siena   [Fox, NYT, -Nevada NV -Ohio [Fox, chart]  MAJORITY VOTERS CONCERNED RHETORIC commander-in-chief; Putin.” [NBC] BIGGEST FACTOR CANDIDATE SUPPORT DISLIKE Doherty, “Voters backgrounds. attributes, (32%) 32%, (27%) (26%).... candidate…. evils.’ ‘As country.’” [Pew]  WHITES LEAVING Agiesta: ahead…. 53%, [CNN] HUFFPOLLSTER EMAIL! email! “sign unsubscribe anytime). THURSDAY’S ‘OUTLIERS’ polling, data: -An NBC/WSJ/Telemundo -Jewish [538] -Bradley [Pew] -James Delorey [WorldPost] -David [WashPost] 'deluding themselves' MacDougall just lost Tuesday that advantageous In a deluding chancello the world’s vote,” Secretary EU bureaucracy jilted. Bank that euro-denominated assets take Exchequer George “a major 28-nation European Union but not of retains its ECB tatters, the ECB’s Lizon country after (Together Can) polls to the conservatives. 'Sí puede' — Yes Partido Socialists. —Lauren uncharted, so-called Brexit — rocked dollar-denominated destabilizes —James “Bull markets” -- -- “are cooperation,” Jeffrey Gundlach, Los Angeles money DoubleLine, Friday. “That’s woods with squirrel.” short-term bonds havens. Yorker's 'Silly Cliff' 4:07 globalization? reenergized from Britain. other secession once propelled so-called Brexit vote, itself arguably II  Union has British-wide remain? ‘leave’ China. The Francophone turmoil? vanish. FactSet. (Two listed.) Sulentic 2:27 EU: Obituary" Gillingham Union might glum-looking Chancellor Angela "prudent" calmly. referendums, Nolte, Berlin's uncertainty:  government? collapse? “Brexit,” could economy back indexes in 10%, to $1.35, “glorious —Ginanne (Curto average plummeted so-called Brexit shouldn’t unending series Pedoussaut/ESA) geophysics to RAS, U.K.,” "Brexit" vote CME 4.8% 0.25% 0.5%. tumult. vote? Minister David Cameron agreed Hague, —Kim Britain’s vote Union will EU is known. —Jonathan Union was proportions: Instead of country apart. become complacent, Rapado 82-yard 44-14 05/19/2016 Beres Pegatron 5,288 yuan, $807.95 6S. one. Many somewhat more iPhones in Teslas. Bloomberg’s factory’s stairways accidents—or attempts,” Bloomberg.) $53,657 $4,471 dual-income takeaway? innards. with child Qilai Shen/Bloomberg 544 (Carlo Arena) Arena captured D7100 18-140mm f/3.5 lens.  II.Read crowds. As said.Read Urbina Urbina) Urbina captured 10.  image.  Rinzi (Rinzi curious. Ruiz Cafe.Read Shell" Shell” starring Scarlett cyberpunk-fighting of footage. manga, and genre dystopia.  first footage dropped during of “Mr. entertains cyberpunk horror that Shell.”  takes place in a fictional, futuristic Japanese follows “The Major” (Johansson) and operatives. The task force cybercriminals cybernetic plugs). future’s biotechnology from Masamune Shirow’s previously inspired the animated by Mamoru Oshii in 1995 solidify “Ghost the Shell’s” a cornerstone entertainment.  2017-planned movie has commotion. When the news Maj.  Motoko feature, would  “whitewashing” was loud. director Rupert (“Snow Huntsman”) filmed in the Public envisioned? clips:  Takao Terada, Kakegawa, Terada seedlings Shizuoka prefecture, “TPP made-in-America “send Japan.”  from Bernie attempted, GDP. headwinds. vintners, Representative, because TPP Tokyo’s avocados, kiwifruit, watermelon and pomegranates, pecans Tariffs ratified nil Tsuyomi Yamama Masudaen prefecture. Masatoshi Hirano, kiwi ecotourism to rural generations in “Japanese happen?” Fukuroi, anti-TPP pro-Abe roadsides. companies, pharmaceutical shrift. trustworthy,” wavering, “Japan Ryo Sahashi, Kanagawa process], Asia.” will,” ISO 22000. Masuda export-oriented, as Vietnam Masuda’s tea,” said. “Opening exports.” "Lawmakers “Formation” League, “InFormation” Amendment and #BeBoldEndHyde, care and “Ok in-formation, // We // Your “InFormation” Grae, Joyelle Denae Famada. “InFormation”:  Justice in [women color] ― Grae Colorlines on “Choices, information [are] honored, Anti-abortion TRAP (Targeted Providers), repealed:  #HydeAmendment freedom—it's discrimination: #BeBoldEndHyde— (@NancyPelosi) Aღanda (@GrnEyedMandy) (@BigSamSFO28Left) WOC. #reprofreedom (@RepBarbaraLee) formation... "Draw Dascha Polanco Kayleigh's giraffes, pandas Commanding mesas Portland's electrified-ersatz-Islamic-hallucination hipsters, 'Portlandia.' unrounded famed, granite-set 17-Mile oft-photographed. "Jakob Silfverberg" 2458427_sp_ducks_flames003_LS nonplayoff-bound unenergized. eager... "Strong 1918. Spanish-themed turned into wildlife-rich on makes uphill. feijoa (1989’s Anything”) (1996’s “Bottle Rocket”). Seventeen,” Craig. (Hailee Steinfeld) (Kyra Sedgwick) (Blake Jenner). Richardson) Darian, tailspin. (Woody Harrelson) Szeto), both “Mary Moore” and “Taxi,” “Terms Endearment” News.” He remains an co-created). Whittier, Her most Bledel Grad.” shot… Seventeen” fledged Craig: life?” [there], therapy-type messiness; by-product, voice,  squint, nutty. Nadine’s Erwin. family feeling ‘Blair Witch’ ‘Tramps’ ‘Mascots,’ shoelaces Jud Buechler, coach/advance scout. Mermuys Buechler Bartoli Lelli Ceciia semi-staged mezzo-soprano Bartoli, Simón Bolívar Choir. On musicological “Don Giovanni,” und Isolde” “Fidelio.” Wm. Strauss, disapproval. Booing Bartoli’s Whitsun Romeo-and-Juliet-themed mezzo Laurents’ Marias. “native enacts flashback. Tsypin scrims tenements Felsenreitschule and decorated Side by Center). fortysomething older) emigrant. funereal longingly, verismo opera.  (Tony) Choreographer Hould-Ward Taymor’s “Spiderman: Dark” conventional. over-exaggerated ‘50s hairdos overboard: Riff, Fonz. refurbishes flashback). (unevenly) amplification flatter mezzo, vibrato times remind Pretty” aria. “Somewhere” Reinhardt’s conventionality aces. aces, Akram’s Olivo’s Bolivars. stodgy filmed. rhythmically engagingly danced theorists. Stockhausen's 'Carré' 'Exterminating Angel,' Galvan (D-Compton). Democratic candidates of boogeyman checkbooks. Caforio, (R-Lancaster) "Remember, anti-choice Caforio email arrives?" hopeful Al Muratsuchi recently held Verdes.  Muratsuchi's campaign has entire website (Hadley Muratsuchi rivals.  Caforio met fundraising goal.  Rundle ultra marathoner, landfill, nauseating stench, hullabaloo "deserved break" needing. lifestyles: Vinegar cure-alls! 99.9% germs, everywhere! few" LOT landfill. Reusable cup; (begrudgingly) Compost: compostable composted. side-effect (directly store) (Granted, section.) razor. resources! 5-6 blade. Showering 3-gallon drain? soaping Thoughtful childrens' donated, halved. after-effect saver? recycle. CatalogChoice.org pre-sorted "Rejected. sender. scissor (nearing "other forms" biodegradable, sew, (held twine). nearly-5-year-old Earthworks Gas’ wellhead. (Earthworks) JohnContact SS25, dissipating concern" Cuesta McGurk, slurry wellhead, cables dizziness.... dizziness....Read blast," Sempra SS25. speculate" concerns." lost," entirety, backwash tree" 7/8-inch 7-inch casing. schematics cavern. 990 ruptured. readily. methane, Mercaptan purifiers 44,000. slurries "blowout surface." aerated wellhead," "Mud fissures." gas" paige.stjohn@latimes.com Scene: Namibia, camre, 80D Etosha Botswana. Standish) Jami Kae Leven, S5.  (Jami Kae) Scene, to yourscene-travel@latimes.com "Anze Kopitar" happy... Romulus, "basic Delta’s roughly 20,000 budget-minded bare-bones Hauenstein, price-sensitive customer.” danger.   Service issued communities until mph Sunday evening; layer, will see Irivne concertgoers, 'Deplorables' Duke's support? unveiling... 'Stop swing-state Korea,... heretofore [Oh, Gandhi. Mahatma!” chocolaty frappuccino eat!] time”? misspoken. fourth-grade unsupervised. [“Hi, Bill!” Sumatra, toffeedoodle. devious, Iago Bill! Haveth day!”] prefer, seventy-two. asunder pathologically, megalomania. nuts?! [It’s Moses. Moe!.” mocha macchiato, is.] resisted. “rabbit ears” Chancellorsville, annoyances angels!): [Hey, Booth. Leaf. Low.] fidgety. undereducated "And," uneducated underprepared. Timidly kindest skin" dude' heart? repent. offend, community? bowtie llc www.twitter.com/accidentaldevo #blacklivesmatter Parenting: hiking/biking Harbors. Edwards) panel’s 605-page "Rice 605-page... sewers sewers. malodorous "Sewage beachgoers." universe? billionaires. cargo, “difficult year” “anger” idiosyncrasies woodwind reed. Shoulders broaden, narrow. hush dusk. Deam Yazoo Opting arts-administration City,... Kieschnick Richfield Kieschnick, Parkinson's... Scrabble... 'Newport escape'? hiking? Molen Muth (2301 Drive; [949] 923-2290) (2.2 drivable four: $340, Bayview, nights’ parking; San; Mozza; $58 for Bayview (500 Circle; 854-4500) mini-fridge sleeper-sofa Banh Mi and (3601 Jamboree 474-7373, website), Silverton’s Batali's Mozza Highway; 945-1126). caprese burrata. (3029 Mar; 723-0502. Huskey bánh mì, catfish kayakers on Conservancy's ([949] 923-2269), cordgrass Ridgway's Center (1 Whitecliffs 646-7725), conservancy (1601 645-8489) was August). habitats, forest.  jan.molen@latimes.com Dre'von Macon Centennial (1-0) def. (Ariz.), 56-49 Viejo), Viejo (1-0) def. 48-21 34-12 Christian (1-0) def. 65-55 Fri. (12)  Murriets 20-9 (0-1) lost Poly (1-0) def. Alamitos, 27-20 44-0 45-13 Valley (1-0) def. 55-31 (Ariz.) (0-0) did Tesoro, 31-14 Cucamonga (1-0) def. Chaparral, 36-7 (0-2) lost Etiwanda (20)  Agoura, 46-28 40-15 27-6 “finished nothing-to-see-here impulses” polls  clean,” certificate.” “Nice hotel!” Ballroom, neon-accented middle-American Doyle, forwarding espousing “finished” conclusion” phony.” “con racism,” (D-Oakland). “Demand (D-N.C.), ‘let’s on’ Luntz, voters.… less,” enthused, ‘breaking news’ office.” @lisamascaro "Phil Kessel" day.See bomb-thrower? theorist? The nominees will tangle to Trump who Carson’s campaign during fall’s primary debateOpen balance: Look phony. Wisconsin Gov. ‘Apprentice’ ‘Someone think,’” Jamieson, N.J. His allegations and said. “Roger’s rehearsals. proved invaluable style but dismissive and victorious. sobered 2008. Like threat because Washington-speak. inoculate debate.” way when ‘Dancing Stars,’” Lehane, Yale-Harvard prove, appearance and unintelligent lurk. Lehane factoids. gotcha touch,” spontaneous. takedowns telegenic crickets. His rehearse, Quayle’s I served Kennedy,” Bentsen Kennedy. Jack mine. Senator, Kennedy.” Bentsen-Quayle 01:38 Greatest', sportsmen unrivalled 'Games Makers' Unicef's Ainslie's BAR BREEAM PV 130MWh stadiums, Championed BT, Flamini GF Biochemicals, levulinic (LA), biomass petroleum-based Rovers 45kW eco-programmes Distance' tyres. BAR. Pocock's action...it's futures." flushless voltage optimisation golf's bench-mark re-used waste-to-energy #go100percent www.twitter.com/n1dunne FUNNY TWEETS Candy-Related Hide-And-Go-Seek Test-Drives colum... Divisive AlamyHuffington Arc Tomi Lahren??? Rumble Photoshops Troublesome Accountant. stocksnap.io Therapi... Yam/Los Flake" dwindles, 1934. the casus belli was into California $117-billion annual tourism “inappropriate frivolous.” Menendez, Robert Menendez, “genuine democracy” divides, inflames Ulatowski, speaks... predicts: supremacist's white supremacist group “Sidney Crosby” Viejo’s 48-21, red-clad “Defensively, outstanding,” giants.  378 Olaijah Pavon Mataele, sentence?" Rep. Barbara (D-Calif.) brought 2,195 longer,” Lee Martin.” Grant,” vehicle-based sentence?” second.” waistband.  Fail' 'Colbert (65) (307) neo-liberalism pervasive. Leipziger pundit, Tschinkel, Sniderman, GVH "e-cards," Wor... Jobs? 1993... topple. Shift: hyper-individualism, BALLE Ups Ante money). Scaramucci Co-Managing SkyBridge "TMI" Unrefined: kickstart Silchenko Metropole "Success" Populist Criticizes Steves, Wecyclers 287,000 Plunges Backfire Bailout Unchanged Slower back Ryan (0-2), Cutler, Bradham strip-sack Vaeao.  PULLING AWAY  22-7 left.  NEAT PASS  heave Langford ANTHEM PROTEST  issue.”  INJURIES  Eagles: knee.  Ka'Deem defense-industry endorsed, SportsNet season, returning $4.50 a month per AT&T’s Rutledge’s take-it-or-leave-it competitors,” Stamford, Conn., company bundles, “Charter group Stop Cap. $29.99-a-month $90 a packages: $64.99 $84.99 $104.99. Charter’s megabits $59.99. $14.99 Cable,” Credit, who subscribers. “People employees and rose $1.63, 1%, to $264.56 Mistakenly 12/11/2015 ejecting Ehorn, according ChicoER. Feaster, flips. 4Runner. 0.15, Ehorn's "accidental discharge." reports. Ramsey firing. Feaster’s "reaction pistol,” .45-caliber semi-automatic, pulled. malfunctioned. Ehorn Dictatorship plotters masse, 07/17/2016 DPhil foiled, precedents E-Memorandum entrench (AKP)’s hegemony. “embodiment (CHP) bill, 69% adeptness AKP’s Dissenters decree.   Newspaper’s Sledgehammer army’s Isik Kosaner, Necdet Ozel, machination persecutions foiled. “cleansing” conscript subordination unsuccessful. (ISIS). militancy, Ankara’s fuelled anti-Kurdish Decreased HDP’s Gulen-backed post-coup anti-democratic inclinations. Purges accession irreparably shattered.    Antony’s samramani2. tides: low-frequency slipping, Andreas and earthquakes, researchers say. The Parkfield, releasing tectonic portion, 81,000 Parkfield “fortnightly tide.” forces stretch compress seawater).  Cascadia subduction 'Seismic strain': sinking around fault.  California’s... tides.  Low-frequency – they’re “low-frequency” occurrence – tend 1.0 USGS Shelly, [about miles],” creeping, fault’s like having fault,” happening; transferred to 'locked, roll' “locked, activity varied study that to measure locations.  “Scientifically, that's adding transition.” term, whether longer.”  peaked, centuries-long drought?  gases, Pacific.” wetter. decades.    relative” Niña-like aridity Kirman contracted, marsh, sediments. Ages, mid-Holocene lasted, interruption, Ocean-bed corings — analogous, multimillennial Niña. Pacific,” MacDonald's marshes paleoclimate Hoerling, [waters], precipitation.” “predict ocean-warming pattern … oceans: an Niño-like Osos kayaker kayak. We’ll Osos. Where? Coast?) estuary, fees) king-view $133 (1945 Solano Osos; [805] 528-5252) ocean; Skunk’s lodgings. chowder” yummy) at Dorn’s Breakers Café (801 Bay; [805] 772-4415), Sun-n-Buns (830 772-4117). front-desk Elfin Park down companion’s trail. Birdwatchers, beachcombers wildflower spotters dune-protected (551 Bay; 772-6444), groomed, coddled offspring, friend-recommended (680 772-4044), pots. 11-course stay-and-play affirmatively. nine-hole swings.” lessons, Penalty... nowhere," timid, out-compete regard, lose," [being] Fowler. Predators] series-low Avalanche. Korbinian in," Fiorito/Fox "Youth." (Gianni Sorrentino, Giuliano film." Servillo, Divo." mean?" Berghotel Schatzalp, Mann's Mountain"), "Ship Fools" long-retired composer-conductor (Caine), (Keitel). Ballinger, nuanced, faultlessly "Youth's" emissary "Simple #3," Lang), Philip's prince's definitively, defiantly, dilemmas Boyle. Morel cameo), muse. Weisz), commiserate prostates, Mercy," (Madalina Ghenea), mountaineering Seethaler) (Roly Serrano), Maradona, involving, "Eliminate changes." ----------------------- ArcLight, people. Full removed... November.Salah Belgium say hammer" feel... fugitive's immediately following capital,... are': Bonne Biere attacked... Knoll, Mid-Wilshire, lacma.org. Sietsema, banknotes. “Abstract composition,” animates 1062 matthewmarks.com. Cortez's VPAM (Beatriz VPAM) “Nomad fortune-telling 1301 vincentpriceartmuseum.org. Sunshine: Imaging 800-mile abstractions pmcaonline.org. Trockel Ibid Skarstedt, (Skarstedt, “Sleep,” Adamo: Untitled,” “Devin Farrand: Heft,” of sleep, Adamo Farrand. “Heft” Adamo’s “Sleep” ibidgallery.com. “Gigi’s Underground,” Constructed 356mission.com. Sekimachi CAFAM (Kay CAFAM) Sekimachi, “Simple Complexity,” 5814 cafam.org. BAM, beer-and-art $45-$50 advance/at 1639 18thstreet.org/bam. Craftstman gamblehouse.org. Art21: Thater, Larner, Tala Arceneaux. pbs.org/program/art21. CHANCE Contis, Luisotti Contis Luisotti) Cut,” Luisotti. cut” Hubbs, Ohlweiler 2525 A2, galleryluisotti.com. Cody, flamboyant) temple-like aplusd.org. ONGOING EXHIBITIONS “Karla Klarin: Subdividing LAndscape,” CSUN Galleries. Valley-raised cookie cutter: Klarin’s p.m.; an a.m. Cal csun.edu. Sodi, “Malpaís,” 143 N. Robertson. monochromes (evocative Isamu Noguchi) Kasmin Mestre. Oct. 8. brandondavisprojects.net. Cruzvillegas (Regen “Autocanción,” “autoconstrucciones.” Regen, 6750 regenprojects.com. Tong Kunniao, Stinky Tofu?” Nicodim 571 nicodimgallery.com. Kenyatta Hinkle Oyer, “Exploring Nowannago: Kentifrican Modes Resistance,” Nowannago” Hinkle’s commoditized exoticized. Kees’ sound installation featuring a grandcentralartcenter.com. Analog,” Shoshana weaving. B1, shoshanawayne.com. Beaucage, “Sequencer, Reverb,” Zanisnik, sets. Through 2685 luisdejesus.com. "Overland 18," Siegel, ACME (Fran ACME) “Reconstruction,” ACME. integrate drawing, cut-outs collaging 6150 Carthay, acemlosangeles.com. Woodside, Cars,” thesedaysla.com. “Hanne Darboven,” Magers. conceptualist’s (Darboven 2009). spruethmagers.com. "Flounder Heron," Knechtel, “Astrolabe,” (think: heads) self-portraiture draftsman 9953 marcselwynfineart.com. Schor, Frieze (1991 1994) “Power” (2016), Frieze,” cb1gallery.com. Self,” including new week. Opens Poe. hypnotized Conscience,” Grotjahn. 2727 blumandpoe.com. “Chapel Gavlak Forevermore,” satanic. 1034 gavlakgallery.com. Tsang, Luscious Sinking,” “Duilian,” “Dissent: Exhibitions. hyper-connected, always-logged-on 6522 welcometolace.org. “Pain Management,” Wilding Cran Employing 939 wildingcran.com. Bacon's "Triptych 1972" blank, Calling,” process. Through getty.edu. “Guillermo Toro: Monsters,” as “Pan’s “Hellboy” maquettes, along collection). occultism, ERRE “Delimitations: States-Mexico Border,” 3,000-mile Bow, architecture-inspired miss. Through Kettner mcasd.org. Spirit: Rogolsky,” patron, highlights: The Almaraz. 823 fisher.usc.edu. Mosaic: Picturing Phillips,” Eakins, O’Keeffe ocma.net. Spun Wixárika (Huichol) Paintings,” Ramón compositions astral Drive N., fowler.ucla.edu. “AND/OR,” “Continental Dwellers (CED),” 1250 web.csulb.edu/org/uam. Saar, Tilton. Milan) decades’ abstract paintings of Evan Nesbit. Through 5801 robertsandtilton.com. 1950-2007,” inventively six-decade distorted, cartoonish, “MOLAA Twenty: 1996-2016,” Art. The Modernists Joaqun Torres-Garca Wifredo conceptualist Alexandre Arrechea Patssi Valdez. Through 628 Beach, molaa.org. Yerena Montejano, “Espejismo/Cicatriz,” Cultura Artes. 501 lapca.org. “Senses Film-Based Africa,” Art. For Yinka Shonibare, Baloji, Berni Searle, Moatax Nasr Eshetu. Through Mid-Wilshire, lacma.org. Oldenburg, Vija Celmins, Rauschenberg. Rauschenberg’s “Booster,” 6-foot-tall print that Oldenburg’s ruminate Angeles.Through Biennale.Through moca.org. Performance,” four-and-a-half-month York), gender-bendy Dynasty Handbag, 10899 hammer.ucla.edu. “Non Fiction” Museum. An Hammons. Through 3508 Angeles, theunderground-museum.org. Art. Contemporary East look identity. Runs Loris Gréaud, “Sculpt,” write-up. “pretentious uninvolving.” hate-watch, date. 5905 footprint, Pitt in said Vanessa continued. “You There was mystique.” Maltin together they &  obsessed. 2016.See  Diaz pronoun. extravagance, sexiness, lavishness, represented.” wedlock, Cambodia. “Tomb envoy. mastectomy. [divorce] said Dr. Sternheimer, Mobility.”  Sept. 15, kids,” he beauty but “Thelma Louise.” reckless, “Girl, role). LSD, here,” she Minutes” in Smith,” Aniston — famously “Team Aniston” or Jolie.” filming but Shiloh. front and conscious, Economics’ Centre Telegraph writer Christie ethnically," Wadhams, hardest-fought reality." ethnically. jousting Florida; Wisconsin's Walker; hinted, still-early fight," second-time Democrats." not-unusual gray." historic," Sipple, soundings, Maslin. blip? Broadimage Grede, (Broadimage Shutterstock) Grede silhouettes: (skinny), (boyfriend) Waist (high-waisted). Sportswear bodysuits, Captioning 56.3 587,000 trendsetter. high-waisted stilettoes, skin-tight full-figured Aughts, Bitton’s slogan: babes.” “k” Kardashian) “jeans curves.” Curves. Rosslyn Mayback Research) Escherichia coli, McGann. McGann’s worst bacterium’s mcr-1. antibiotic colistin. Ong, drug-resistance ominously, gene’s plasmid colistin mcr-1 journal Antimicrobial Chemotherapy. world, contained the easy-to-spread plasmid. medical, ages” bacteriologist staphylococcus, industrialists and war to convert the D-Day. compounds have patients, scientists When an antibiotics and emerge.  resistance. Around antibiotics... Bleasdale, infection-control earaches, tetracycline, erythromycin vancomycin trouble-making Salmonella, coli.  Colistin kidney, and vanquish invaders, untreatable” of growing ceftriaxone, the cephalosporin class. extensively-drug-resistant carbapenem enterobacteriaceae Emil Lesho, Multidrug-resistant Organism Repository gene... Lesho granted: chemotherapies. catheter or an hand and patient.  before.... drug development keep cholesterol pressure in check.  They could genes. generics. incentive” Fauci Antibiotic... NIAID infections and bacteria-killing phage non-resistant gene. is,”  “Shame "enterobacteriaceae" "enterbacteriacaea." Paisley-Day Cleopatra "Shakespeare Please. “Twelfth “Shakespeare Bowl” appreciated as  joined — Antony Cleopatra, Benedick (from Nothing”) Barclay, 400th Bramwell Tovey was directed Iqbal “Antony Cleopatra” Schmitt, Schmitt’s include such Nézet-Séguin (Philadelphia Orchestra), (Utah Symphony) Botstein Symphony). Falletta “Antoine Cléopâtre” entr’actes André Gidé. Rubinstein. Schmitt. Stravinsky, Scriabin combined). costumes? breastplate Grail.” actors’ cheeks, color-saturated effective atmospheric score to diminish the of Schmitt’s not Gidé’s impression. Simon orated please; British”? Erich Korngold’s flavorful Dee’s Paisley-Day’s Benedick took Tovey, Juliet.” Mercutio, O’Hea Mab, Berlioz’s Mab Scherzo.” Rota’s Zeffirelli’s Kanji, Layton, girlishly Tchaikovsky’s Overture, Castelnuovo-Tedesco, Previn, Shakespearean. Branagh’s Korngold.  invite the composer/critic, Hamlet’s appear and two-cents’ Bowl’ 850-2000 www.hollywoodbowl.com of ice nervous.” wistfully. hasn’t’ “feeling prospect—at calmly, nervousness. Borromeo Carmelo, relocated. buried), Fermín Lasuén adobe. Downie Carmel. (bit.ly/1pjdJzK). Jeffers' (torhouse.org). (www.sancarloscathedral.org), 1794, 3080 Carmel; 624-3600, carmelmission.org. Serra's Sunghwan Tech and dogs. (Sean Gart, Socha, Vlachos Tech) legs: Nationals. playoffs). are Steve “Mason noon-3 Series? Mason: bonuses). Baez, Liberatore Kenley. Ireland: DL. slump? cost-controlled. JI:  Look descending.  One Dodger? Cardinals, solid-to-excellent. greatness. Kersh. Critical.  Kershaw super-human. hired? disagree, MLB, Urias. Montas crapshoot, “live” minus.  pointed win?"  Julio Montas, Pederson.  Everybody over-protect Montas. station). popularity? 365-day-a-year explodes. season. Email me (Dazzy starters) outfield?  Rickey? oversight, Ross? Wee Alston 39: 53: well-respected Dazzy Vance's number--15. Scully memories, Curry: Giants) Ozzie range. I letters). "Pulitzer Seduced Ayad Akhtar's 'Junk,' diagnostician “Disgraced,” 'Archer' Threadgill’s Verbs”: Penny, Pound,” saxophonist-composer year, and Manya Brachear home.... Editor John Editor/Publisher announced.  his four Times’ arts Graetz Schuster: $30) Tartt Harnick, 'Fiddler' lyricist Harnick. Margery theater for Singalongs Yallwest Lilliam other!” Stohl (“Black Widow: Red”) journalism's Sympathizer' Sympathizer," "Thanks 'Clybourne Somewhere, Gangelhoff validated, Dohrmann 'Enrique's “Encuentro 2014,” “Enrique’s Journey,”... 26-Nov. 'Ragtime' Theatricals' "Ragtime" Coeurage "Cannibal! Encuentro LATC. Ellison:... unfortunate, --the equitable, Hawker, underwriter IAG, product'. gasometer loudly. Sector microinsurance underpin risksharing climaterelated accounted. re/insurers auditors, ascertain risk-aware www.twitter.com/inclusivecap Cobain, hologram, 18-24: 'Labyrinth,' named; Flatts Tessanne advertiser-coveted 18-to-49-year-old network's... “Happy,” Indio's "picture-perfect floor." OneRepublic hitmakers Milestone 6's KISS, "Who'd thought?" quipped:... Soldier," likes... Kiehl's fetes 22,  Kiehl’s Pore Masque Geldof Geldof, socialite, runway-show "sudden Ronstadt's 'Duets' history.... Dichotomy LeVision Zhang, Yueting, McRae, LeEco) had receded years. So even though CEO clasped heroes.” forecaster, spreadsheet.” Vizio’s auditor LeEco, seller. efficient; tech. micromanager. enterprise,” a bachelor’s 19-hour said.). outsource suppliers. set-up, standards, allows Wang and Sakura, a call help keep Brinkman, and Chief Operating Officer Laynie Newsome inventory. tabletmakers tablets. sell as viewer-tracking Inscape. Inscape Inscape’s solving,” About.com who Companies such as Toyota, Dunkin Gracenote, Goliaths Panasonic Sharp. surpluses, decreases, nothing.”  'Wild Ireland's Skellig beehive-shaped locale, Turnberry rambled (whoever are) States). populist, nationalistic, nonurban U.S.A., the world, over; nobody fixed.” fixing, backward and Taxis jalopies. Mercedes-Benzs. non-democratic 'Hacksaw Ridge' Ridge" Vaughn. obituary: Teppett. Elvis.  Presley. Tepper tunesmiths Shrimp" "Girls! Girls! Girls!" Bullfighter Acapulco" scripts." 96, Neil. Tepper, non-Elvis Ellington, Anka. Eartha Como, Colker) mid-'50s Lane," Roches. Ones" chart-topper "Glad Over" title) Beatles. Masser Masser, hit-making deteriorating... Woo) spots," "Elvis King," songs." Bienstock, Bienstock. Hawaii,'" Acapulco," bullfighter, bullfighter elvis-collectors.com, ethnic-sounding retuned songwriters, WordPerfect caliber," seriously." Ruth; Keith; david.colker@latimes.com Royel Selby III had originally charged Cadillac Escalade driver found on misdemeanor Times, someone called 911 traffic-related motorist, including Desiigner, were active-duty Sunday, Desiigner profanity-filled) captioning it, “They database.  'caricature' Kottke vegetarianism Kottke... of “Steve Cinemark... Reborn' 'Joy'; genius.' Wozniak... Chantal outer-space wits, hope.... Macintosh yet; say...Fassbender yet another Boyle-directed Sorkin,... Fast-paced, Focused assured. starring... dark... Reborn "Sorkin!" Boat" Mc I'll... co-founder.As Irish-German columnist David "Washington, D.C." Meisler Meisler, Times and Corps — died NMAAHC Scruggs D.C., to in Iraq Plays, sonnet the Folger D.C.? pink-blooming buying... “URGENT” billowed…. appears… Immediate PRESIDENT:  Good  Everybody,   Of #Metromageddon. soul-sucking full-day river-crossing "D.C.-area capital.  Projected predictions, Teeters Teeters, Volcker's anti-inflation hog-tied Peripheral Long-standing Ottumwa, rhapsody 'round isolationist? “wave election” metaphor; electoral... Flag-burning America!” commemorations 106-105 Sapolsky proud.This birdies. cruelty... know-how? competence. Hart's "transformational figure" Bai Bai... 'At Middleton' Nez Perce Embassy... Ueberroth High-tech flashbacks retrial (find edit) Diverse, Orrico Tauhid. minimal, misleadingly look...Jumper Trousers @Twins.Diverse @LucyChoiLondon. #SamataAroundFashionWeek #InSamatasOwn #WhatIWore #Fashion #LondonFashionWeek #SpringSummer2017 #Style #Design #IndependentBrand #SustainableFashion #CuratedStyle #WhatImWearing #FashionGram #BritishFashion #InstaDaily #InstaStyle #InstaGood #FashionDiaries #FashionBlog #FashionShows #FashRev #EcoChic #WIWT 1:15pm deadstock overestimated over-ordered. (WRAP), closed-loop £350. @LucyChoiLondon, Choo, @StMartinsLaneSocial. #5Star #CoventGarden #StMartinsLaneHotel #MorgansHotelGroup #InResidence #London #5StarHotel #Iconic #BeautifulHotel #LuxeLondon #LuxuryHotel #Soho #RoomWithAView #TheDen #BoutiqueHotel #Shoes #BritishFashionCouncil #FashionWeek @londonfashionweek @BritishFashionCouncil @lfwthedaily 9:22am Choi; (loved decor). 'Glamorously Green' Prophetik Vauxhall Scout, #GiveAGirlAFuture 'Wicked' Phenomenon's Anniversary. C's Comfort, Craftsmanship Character. shoes." ethically, leather, utilising leathers (product landfills). £100 £310. pyjama (yup @WolfandBadger. loungewear, (@VioletAndWren) 'Designed England'. 🌷🌷 Barnard Pollington, fedora @PenmayneLondon pleated 'Hailey Heels' @publicdesire. come.... #VioletAndWren #Botanical #Florals #Silk #Loungewear #Sleepwear #PyjamaDressing #Flowers #Pyjamas #SilkPyjamas #LuxeLoungewear #DesignedInEngland #Indulge #AtelierSwarovski  #RosieAssoulin #Chandelier #Earrrings #MossGreen #Penmayne #PenmayneLondon 12:41am ‎Wolf personalised enquire. no-waste ia comprosing Barnard, manufacture, £35- £230. Chopsticks Co-authored LCSW, Therapist. which. disrespect? free-for-all distrust, self-expression. Resist. difficultly, Yes: world--and pre-planned Qualities toddkestin.com. www.twitter.com/toddkestin settlement-building A U.N. envoy’s Israel’s expansion of Jewish presents an Nickolay Mladenov “surge” outposts. demolitions Bethlehem. solution,’’ Mladenov, process, said 1967.” Netanyahu, said Tuesday that Mladenov’s “distorting (Rushdi Mitnick) peace,’’ statement. “Rather, Judea,’’ saying Americans Paris.” building is state and Though Netanyahu have fanned Mladenov’s statements,’’ Husam Zomlot “droves” on-camera... Russia  large parts Israel-Palestinian 1993 and additional 200,000 intentions,’’ “provocative counterproductive.’’ Revivi, organization the Yesha “Half get used flamingos felines, canines, swinging, swatting, spooning. Probably. Zoo: ($46 adults) zoo.sandiegozoo.org/tickets. viper, scat coo 230-pound inch-thick stalk. Yun, winced non-natives, 700,00 ogled (3,519,926 most-visited zoo's pandas, gawk-and-snap 100-acre Kodachrome Graflex 1970s.) (1,100 yearly), Skyfari tortoises, stimulation: tuft scavengers' slimed spittle, flamingo feeding. long-necked, sharp-beaked Concordes. Prebys Tooker koalas fixes, wallaby. enclosure, koala, setup, we. ID.) upfront, budged dark-eyed, residents.( shells. "Speed," Speed's tortoise balance." Species." Darwin. 1916: Panama-California Wegeforth founds Zoological 1923: 1925: koalas, kangaroos, emus, wombats dingoes Benchley, 1927: Benchley Africa: Mbongo N'gagi, busts Times.) 1930s: carnivores 1941: Welles' "Citizen Kane," Xanadu 1953: moats SeaWorld, 1969: Skyfari, Zoofari, Embery, Zoofari. elephant, Embery 1972: 1,800-acre 1975: amphibians, 1987: Basi 1996: Yun (female) Breeding (Shi 2003.) 1999: insemination, Hua Mei. 2005: Zoo," Zoo's Jawed Karim. Henceforward, Global. cub, Wu. attendance: "Mister Schroeder," Stephenson; Zoos Aquariums; http://www.sandiegozoo.org; library.sandiegozoo.org/history.htm; http://www.prsasdic.org/content.asp?itemid=92; http://www.aecom.com/themeindex roof-top $185-million, nine-story Quigley Exposition. shrieks slobber? Zoo.. (330 236-5800, http://www.lat.ms/1fJMPwB). Hubband bean-bag chalkboard ($75) wittily ground-floor teen-only visitors.) eighth-floor Wilde, Nicholson: trolley bamboo. eighth-largest zoo? Orrantia. pre-cracks splitter, (Tip: sleep.) Orrantia, 1980s.) Orrantia snugly. instance: pounds," Zookeeper Kresl one-horned rhinoceros, Surat. Surat, Surat pathways. bamboo, greater. old), Liwu, Liwu's hardier chomp stalks, Buddha's belly) poop, avocado." panda's "smells Halloween." non-bamboo defecate, wood-chipper." keeper's "enrichment" Keepers cub." "Summer Sixteen" mixtapes, wisely un-enticed Future’s Sixteen” (Following Inglewood.) chest-beating snarling Sixteen,” “Started “9,” unreasonably, girlfriend), Philosopher Ways,” “Views.” stunt he pulled several B2K concert,” early-’00s livelier. rough-edged ladies.” endearingly. YG, Hatin?,” strip-club “Grammys,” Dolla “Blasé” “March "Blasé." globe-trotting pop “Controlla” “Work,” Rihanna. Overhead, orbs mechanized tasteful Episode” Hot” “Legend,” alpha-male quiet-storm vamped a couple “Seems Windham, numbers? reconsider? clamping shut. spats Cervantes. heritage” erratic. purpose,” [messes] arm,” mock. — Joe stops.” train,” overdid “caustic.”  “That horrible,” “truthful.” “dark.” [men officers], matter,’” delusional, — Noah (Ilana Panich-Linsman Trump!” frustration.” inconceivable,” apologize,” [Khan] him.’” lashing anti-Obama. careful,” justices” appoint. — Molly joe.mozingo@latimes.com Ligon, 10:57 hit “My Humps.” humping, Fergie. spanking xylophone,” woah, nude.” xylophone orgy, “no-nonsense” called Spectrum Boutique. And malleability pasting smut explicit, erotic, it. Clicking smacking other, you frenemy’s Ligon’s confusion. Titled Removed,” Superchief conjures, viscerally, hues. femme Baldessari’s paintings, Ligon’s piece,” work.”  liked,” ― I garners.” lighthearted. liaisons, somewhere, but concept.” uproot mags fantasy. Her gaze, incorporeal touching.  STIs said. “Like, vocations. screwing, dildos, active, I complacent, regularly? iceberg.” Legros "Kazan CELEBRITIES" cardiac... Irwindale Classic... Bublé 'wonderful monster' Z's swagger, fedora,... noirs, Columbo official  notes" “September CENTRAL LEAGUE EXPOSITION NORTHERN Canoga Taft CITRUS BELT DESERT Littlerock Rosemead Gabrielino MOORE Millikan PACIFIC SUBURBAN Norwalk Loara Adelanto Aquinas Chaparral Crean Pueblos Chaffey Fontana Gahr Jurupa Hemet Habra (2OT) Lakeside Lago Leuzinger Righetti Maranatha Linfield Moorpark Morningside Northview Nuview Gorgonio Ramona Templeton Savanna Margaret's Elsinore Tahquitz CSDR Southlands Placentia Verbum Sultana Ganesha Woodbridge INTERSECTIONAL Boron AFB Calexico Calipatria Holtville Hilltop (3OT) Clovis Lawndale Tri-City MAN Bloomington Westmark Bermuda Animo Foothills Lemoore Villanova Massara, Obama-backed "Brazil crises." Sadr bird-watching "Spot-billed duck," Townshend, bird-watcher binoculars. coot." bird-watching" Athabasca "Boomtown economy." Vostochny, spaceport Vostochny cosmodrome taiga communities... "Russia graft, April: clams, whale. "toxic elements" die-off, die-off deaths" vermillion baritones temple. service... "Hindus connections" Europe--along Putens stirrings clang-clang forklifts influence." reef, leaking... "Shipwreck half" "system normality "Syrian `state Seoul: Un? Kim... "Dictator Doppelganger South" (Historic Wildfang, Publishing; dramedy. hot-headed Daniels) Vermont's supporters marched into one news media are working.  like!" people!" Many Sanders' call a Washington vilified. "All "already debate," immensely. Sanders," protester, Majid Al-Bahadli, hearts," said. "You ember.” Al-Bahadli castigated Party for “hypocrisy” corrupted," said. "We States'July Niekerk Wayde Niekerk’s stupid” too-quick 100-meter... 43.03 Sumgong Jemima Ground, Parish, compatriot,... Gatlin is 20 get a don't need Jacks Exercises:  Recommended: 2 -3 Ups: (works biceps, triceps) Steps: Place move into up. Modified Tricep Dips: (works deltoids, your hands a chair shoulder-width  Keeping back until arms. Modified Dip: and bend backwards and quads) Steps: Elevate and lean repeat. Modified Stand: Using strength, stand Squats (works hip-width Lower down repeat. Modification (45-Degree Sit): and slide Hinge (works Steps: Stand with your hands on Hinge: Lifts, Side (works flexors) 45-to-90-degree object for Crunch (works obliques) right leg opposing knee elbow together torso. Continue sides. Modified Crunch: Place Plank Steps: Go or, bend your rest your on your forearms, seconds. Modified Plank: Follow touching the Steps: Lie Extend your up slightly below your using your Heel calves) Steps:  Hold, SmarterTravel: SmarterTravel. (Shutterstock) www.twitter.com/SmarterTravel 🔥 Mizer Mizer, Pictorial ―is Mizer. AMG: Directory is Mizer’s models.  conceptions Hockney. Directory class-participation Allegiance, high school he emulated game). Still, flag: petty, nationalism, therein.” would prevent fees.     'road rage' heavyweight. Conference-leading... Chicago." DUCKS VS. NBCSN; upper-body... Port–au–Prince, people, sickened and continues across the year the has “become cholera.” “significantly justice,” Lindstrom, Boston-based cholera’s apology  ensure that Haq considering, staff members.  rapporteurs, watchdogs, “challenges cholera, insufficient,” Haq’s written by Alston, report.” Hemisphere. 780,000 Hispaniola. But sickens thousands every year and claimed more insomnia, Varun... housewares and Made, an annual craft fair at Mt. pottery by Wolstencroft, spotting... fitness... food” restaurant Locol, which world this week:  Clifton’s tiki: is known taxidermy, will called Pacific... This? Conserve weatherizing Cooler thermostat temperature... comparatively... hotel-casinos. Dreams shopping left to Carlo. $29, 8-pound elsewhere to swim sunbathe, release. MGM Resorts said Andre’s Andreâs (Andreâs) André’s. Chef works. “The coverings 529-4828  Liquor,  hoping Hawthorne. dozen, Saturday.” poverty' entertainment or sinister? multistate lottery's little?” rich.’” Villanueva Gulp Lotto cashier. lottos. ‘what if,’” turn? if.” purchasers, Traverso, Lottery. Traverso taylor.goldenstein@latimes.com 42nd. grown," live." Cosby. Murphy,... Voice"? approves.  out-Biebers Biebs re-creates moody... Awakens." space-opera... "Scandal", Broadcasters' 'pop circus' Rules," school!" synth-pop List" chose... Steaming Cuse Studio's first 'Terminator: Genisys' prejudgment "Terminator: Genisys," 4.9/12 metered... Mother" Bahrke Tanith Belbin Einar Bjorndalen Celski "2010 skier of Coto Caza $4.999 $4.65... Weeknd's Madness' Moccio edgiest Madness" Grammy... `Madness' album." $4.5-billion terms... Hubertus Hohenlohe Plushenko Apolo Ohno (2009-2010) Vonn Whistler, zip-line. heavily' In an NBC,... provisionally Moser-Proell's 27.03 delle Tofane 0.85 seconds... single-leg Vonn. Dec.... Squamish zigzagging, $1.8 billion. fine' Christin skating, comparable... 2010's Idol."  $900-million XXII Wagner's RUTHERFORD, Izod Ice." Dick... shortly.” Vonn's Oympics Els Etsitty Duara/LA died too, cantaloupe. yellow-and-brown husk, cob smoky. Orange-colored Linsley/AP Linsley/AP) acid-laden downstream, sediment. Shiprock, a reminder Filfred Montezuma glowered thunderheads Rain, spill, shutoff, grates Begaye recontamination yellowish-brown. antimony, barium, beryllium, calcium, chromium, cobalt, manganese, molybdenum, nickel, selenium, thallium, vanadium zinc. higher-than-normal metals, which still seasons’ Etsitty's Fruitland Extraction Corners Methane, “hitchhike” odorless, phenomena. conclusively, man-made. leakage odors, rashes,” menacing, mounted, Mahqua just-picked tassles cheesecloth canary-yellow pollen, emptied-out equipment.   @nigelduara  Buddhism: Just-Awareness Mind/Body Behaving Mind/Body... Principle: "Society" Nichtern Balance: nuns," Dakini Wholeness postmodernity, spiritualities. spirituality? westerners hibernated Gambi Artigiano della parola and.. traditions? KidSpirit "Nonagression Maras." Eightfold Path: eightfold confusing. impermanence Chödrön's Pema's yourself," "maxed tradition? Universalist Minister; lojong Norbu Delusions touched, Anushka Fernandopulle Defines Enlightenment? www.daniel-warner.co.uk Flu: Four-Day Emergen-C desktops OCD. obsessions, mattbieber.net. Desire, Brain? Nalini Chilkov IntegrativeCancerAnswers.com Self-Aggression 07.17.2013 08.02.2013 (72) 'Compassion' Declassified (52) 07.18.2013 (101) 05.20.2013 Transcendence Immanence? 07.13.2013 (126) Poisons Mudra 06.01.2013 (280) 03.29.2013 encompassing (“the one”). recognized: Theravada, Mahayana Vajrayana. scriptures Jewels: (teachings) Sangha community). Truths, Gautama (state suffering) (dukkha) Cessation Path. Emptiness: Misunderstood (565) 05.06.2013 Towards 04.11.2013 Mourn Self-Immolations Robe': (95) 03.11.2013 Bodhisattva-Inspired 01.11.2013 'Daughters (62) Obon Invitation (233) subsidiaries... "Unions" team’s... that officers Gillmor TEACHER STRIKE Eurasian APphoto_Right Caputo-Pearl depicting... forebears Bonilla, unbeatable Albertsons, SAG-AFTRA,  Hollywood’s union, announced to merge the 4-year 39,000 8:17 endorsement of besetting widespread... "Rebuilding Palisades, Edwin. "WILLIAM SCHALLERT, leader" Salaries Fast-food and Olive Garden were laggards in important antibiotics nonetheless was industry’s routine produced,” author, Sasha Stashwick, adds about eliminate antibiotics rating, has McDonald’s rose C-plus supply.  (Natural Council) said Kari Hamerschlag, the food compile the laggards Hamerschlag shareholders.”  KFC, Yum Brands, has which discourage enhancing animal “antibiotics veterinarian.” spokesperson said policy “is allow food prevention.  that animal-health loophole, Hamerschlag mark.” progress.  Fs were: Applebee’s, Arby’s, Chili’s, Denny’s, Domino’s, Dunkin’ IHOP, Sonic — 16 — responded grads: 1998: slack-jawed Lewinsky. excerpted newspapers... platitudes lament: May! maypoles fortune's Buzzfeed's Privileged You?' self-test edginess? 'trigger warnings'? hair-trigger Consciously girlfriend?' “application” Chicanos shyness. (ChEP), which UCLA in public high schools Chicana, Antonia, “friend girls.  Antonia. off-campus, since arrived?” “Sure,” Looked like “coincidentally” “accidentally” asked: “What dorms?” ChEP School,” beat. (It debate.) girlfriend?” Disneyland.” exclaimed. Joaquin, will assistant professor at California Pomona. science and breakthroughs.  “bio hub” Francisco to Newsom and co-founder Bill Gates were to “work cure, prevent or announced plans shares during lifetimes to 2,220-word then-newborn technology and bankrupt: cage' Fuhu ("American "Glee") Simpson," Darden.  gavel, numbingly Sacco Vanzetti, Eichmann, King-related then-fresh "facts." tell-all dramatization... Zeitchik) Toobin, lawyering, inclined. Toobin explicitly, cipher cheek-twitch, (He's raspier inappropriately, configured, Darden, Cochran) undid "race card" professionally.) Evil. Morse Resnick, Jamal-Warner Scheck, distance) Kardashians," famous; heart." Karaszewski, adapted-from-life Flynt," Eyes." expository; naturalism, quizzes Fuhrman, Pasquale, exception; "bloody glove" "slow-speed chase" --------------------------- v. O.J. Rating: TV-MA-LV violence)  Simpson,' trial  miniseries" 04:26 Gripas/Reuters attacks. But him ― Sponsors Act. In committed” governments’ JASTA, Sovereign Immunities Union and it. Saudi swayed, accountable,” (D-N.Y.), cast,” spurious overridden,” JASTA unsupportable explanation,” veto.” Veto Override low-impact, Latin-infused Lycra humidifiers "elasticity tone," Tauger) struts, pops, swivels four-count aerobics. Anderson's dance Tava ditches high-repetition, low-weight co-developed Chips." Zumba. pachanga. “elasticity tone.”  Hillz: 08/03/2016 Klaw primal, briefcases poll-watched autonomic correct: changed; dry-eyed, promote, www.twitter.com/margyklaw Hrc Dnc Civil: Pre-nup “Canada” bioscience bloodstream continuously. “cure, pediatrician. Diefenbach boundary,” deaths,” Biohub, Biohub Bay-area organs, DeRisi Quake, Bargmann, neuroscientist, “available progress.” smart-looking Perry? baggy... 'Jezebel Effect' paragraph. counter-argument juxtaposition, Etan Patz 42-year-old... self-righteousness? want/need." Hoff Sommers. Response... no-knife, no-Botox suspect) "catch deprivation," freshening carousel, all-but-assured Ground." prognoscenti portmanteau Clockwise, Cucina Amore, Munchies, Glasfurd Nomva (Clockwise, Zevia) Low-calorie, junk-free probiotics 100-calorie fruit-and-veggie pouches. Co-founders stems, cores and skins carrot. $3.99, Gelson's. livenomva.com Spence latest: zero-calorie, stevia-sweetened grapefruit. $1.99, Sprouts. zevia.com glucose-fructose, carboxymethyl coloring. much," said Flather, Cats. (strawberry lemonade, pineapple), pops can calories. 99 piece. sundaycats.com Acai, fused substantial, Munchies. mango, launch. $13.50 six. mattsmunchies.com meal-in-a-cup acid-rich jalapeño, calories. $19.50 Sprouts Market. cucinaandamore.com sodas. Polly's Havrilesky typographic “Shoot moon,” schoolers. stars!” Ours be! tooth-whiteners limit! piece-of-crap Havrilesky, “existential column” Polly Mag’s plague, funnier, well-curated Instagrams horseshit. behind.” Polly’s Paradoxes Life. It (Polly 2014).  reverentially city-dwelling (sample fucked”; beautiful”), deep-tissue self-helper advice-disher; newbie. Suck.com advice-seekers called Disaster Preparedness that aunt: anti-advice just-OK self-loathing. offers: radiates, questioner’s sally Prudie gossiping pre-applied pulling. rubberneck thing,’ instead,’” ‘here’s them.’ ‘think mindless life-choice letter-writer sawing carte-blanche dicks. predator.” glibly aftermath,” sparkling. sorrowful boyfriends? “[S]ometimes ugh, long-winded, sighed, lightly,” it.’” counsels Havrilesky’s 20s ― wallowing,” Remember: 👑🐝 #WednesdayWisdom pic.twitter.com/zldM3G0rw1— (@shaymitch) truism. Everyone, Snapchatting has! fabulousness, [...] think calibrating presentation,” Havrilesky. animal.” “Social me. Accepting ambitious.  interview,” be.’ adores. stagecraft. good, and way [...] It’s demigods. are.”  “proceed are” poster. Maybe should. Or Prince' Preson Bullit (Bullit watchdogs.  Lima's craven ‘war drugs,’ ” U.S.-based reinstatement.  Lima.  reporters.  lords. Cayetano, Duterte's, gangland-style Cayetano Matobato, Matobato's Andanar, exterminated.”  Silliness 'Wrecked' networks you Tribeca," Detour," Wife’s' ‘Braindead’ D.C self-scheduled "BrainDead." infest years'?" unfortunately,... Miley's "Hannah Montana" West' docudrama, officially series," 4:3? much.... 'Teletubbies' 'Eh-oh!' Teletubbies weekdays). Teletubbies, Po, Dipsy, Laa-Laa Tinky Winky, Teletubbyland Tubby Clippard A&R Boyes incorporation scrounging stride--a ideals: Quality: “quality” “green.” tech-rich ownership: owners). low-incoming fund: Anything. Year-end donations: electricians oil-drilling Snubs Films; Bros.; AMC; more 73rd (Open Starz) Jasin Boland multimedia, slideshows, photojournalism 90-second miss.SEE Redel Grief: reFramed reFramed: Iwanek Drive-By "Left Behind" Loeber Manjari Tomasz >>SEE Congo's Virunga OATH Explanatory Aqueduct Beaches: SoCalCoast Marilyn' so forever Drier Lucha jails, post-conflict 25-35 pre-conflict spillovers Chart). cohesion. conflict--such Ensuring macroeconomic activity--as IMF, confront, efforts--for security-related outlays catalyze 2017-20, concessional scaled-up iMFdirect Imf convincingly, 42-24. averages. Adoree’ games, hasn’t sacked. Utah had against San Fitts Pita Taumoepenu Dimick one of Lotulelei,  Trojans’ offense, much this intercepted, USC’s Jackson. Devontae Booker's running-back-by-committee explosive, Dielman road-grading Stanford’s Christian pedestrian by cakewalk, (Utah) (USC). Wishnowsky capably. Utah’s Andy Utes’  USC for io9.com, Media’s futurism guidebook, booped Raccoon’s Galaxy.” itself: DVRs Hippogriff Honeydukes, Butterbeer, Broomsticks, in Universal (50 (1.300 Hagrid’s hut. pumpkin-head scarecrow 100-pound behemoths, Rubeus Hagrid, groundskeeper hut, boarhound ax, 1/2-foot-tall a giant. jumbo-sized slug heavy-timber open? wicker hippogriff, legendary creature hindquarters seatless hippogriff snow-topped tightly-twisting 720-degree clockwise S-turns crests helixes. opening" sporadically open Notion 'defies 'directly responsible' security.... myself' First? Begging Soul' terrorists’... 'transformation' Sanders began to in national "a fundamental Federal regulators long-pursued neutrality. mood? also fighting Edelman. was complications steadily,” years-long illness. lawyerly consensus-building Authority strike billions, bland. grandstander,” 1930, from 1963 then-Mayor Yorty, conciliator Establishment” community's “County responsive, Establishment.” constructively. Pasqua's, lobbied. Latino-dominated “objected district” hype.” districts,” reapportionment with; “threatened crunches,” Services/Endispute LookOut news.obits@latimes.com Poachers' Souza/AFP/Getty 6,000-pound animal for Society calculated. study, published Ecology, Dzanga Republic, researchers elephants in reproducing savanna Turkalo, a “critical a Dzanga found. Recovery 8-9 poaching,” Wittemyer, Wittemyer Some 100 tusks. Wittemyer’s consumption,” Nature kicks Honolulu. The world’s largest event. Up Inger markets.  exports. Hawaii, U.S., took June this Elephants, Elephas maximus Khao Yai Attribution-Share-Alike Licence. licence Owner: Tontantravel.com Link: http://www.tontantravel.com/tours/en/khao-yai-tours.html Tontan Thailand/500px Poaching OK! plane “Hot Stuff,” excusing zipping Richard’s 180º, teacup eight,” meat.” Griffiths/Getty (Laurence wiretaps Jamshid Muhtorov 'Goto fail' "Goto fail" Edward... [Photos] manifesto hoovering cohorts,... transits NSA... closest... Paltalk, once-inconspicuous video-chat Reddit, 4chan, Mozilla unreasonable... fugitive, Stobart Hague’s first  (1872), (13.2 acres) degrees). Travel... the merchandise arrested on Kirby. 621 Montara Walmart,” parents when — igniting scooter, fire extinguishers but snuff the Rimrock Opal notified, minor. Iovine, Fahey Monster. Beats' Monster's frivolous. “sham” 1.25% Beats’ Wachter, member.  marshaling River? figurehead rivers. redeveloped. exception.  river? ‘30s inevitably, we  floodplain redeveloped redeveloped, car-chase “Grease,” “Terminator “Repo Man.” drainage Engineers, on.   tiller jurisdictions, governed. re-envisioning consulted? projects; under-utilized under-explored. done? birdsong, Apps, phone Thursday Consumer... Uber; Parked was Uber’s future: 14 Fusions, antennae and sensors. A lidar roof like hat.  Stylish? Bomkamp Swipe, tap of widely.... Spotify, Oakland-based lower-priced Samsung... 'star' locksmith owners... interactive-video... WSJ... rumor, seed... Funny... operations... rechargeable... must... predecessors? to smash excitement and Polyvore the social Polyvore. Polyvore’s rumors: 3G 2008: “S” further details countersuit dubs the Four, who... Fahey... cornering citizens.  allow older bypassing... 812,000  customers their pay-TV pay-television directly... spyware money-loser. Gautam Gupta, investors said Masunaga, ride-hailing... 'Start-up institute' Most Bay Area venture “start-up institute,” Baradar Fiance set to China, he spends sponsor youth efforts led legend crossed rollout... $16... pro-terrorism 360,000 Udall when his That haul marks the covets achievement not... be late bookmarking — ads static image-based pins. Smash Carroza-Oyarce EGames Bros.” Vurb entrepreneur Bobby capitalist denounced spent four devising. will kill you, and Ventures’ prominent start-up competition.... Chief... Uruguay. Substance 8.5% opiates, amphetamines Yury Fedotov, Fedotov methamphetamine stimulants, methamphetamine, stabilized, heroin-related fentanyl, Norco. analogs opium Nadkarni, Pune. Nadkarni Hamid, hashish. “Hashish estranged.” anti-addiction Kripa “Workplaces consumption.” our Global Twitter: @AMSimmons1 Knechtel's "Selbstportrait mit Sprechblase (Self-portrait Bubble)" Lassnig Moon," (Marnie Gavlak) Corte's II)," Practice. Practice) He’ll,” exhibition by Jersey-born Rimbaud’s Hell,” 4339 artandpractice.org. Aguiñiga, Loie Hollowell Tawney, Landing. three-woman weavings Martin; Hollowell, biomorphic Aguiñiga Jenelle Mangan Tawney p.m. Through 5118 thelandinggallery.com. “Reflections Museum. Drawn examining the from Malcolm X to marshal. is “Oh Snap! Photography,” which others.Through Angeles, caamuseum.org. “Play: “play” 4800 lamag.org. p.m. Aug. 13. Bergamot Sodi. Sodi (Bosco Sodi) "Leben, leben 1997-1998," Hanne Darboven, Spruth Ohler Darboven ARS (Timo ARS) 'Bleak "Bleak formidable collection filmmaker.  "Mestizaje," Montejano Erenesto (Erenesto Montejano) 171,000 70% loss Clothesline sex-abuse denialism ("Portland firestorm,"... Cowart, Dinson, "Leicester SPORTS" Cragg coronation, pantsuits. Asiasi 76-year-old "Snyder angelic Pilato binge-worthy "Bowls Sitake, Laie, "W. Magician, Uxmal Magician Uxmal, Tikul Cacao Tikul, 750-acre Mérida. Muncie) unsinkable two-paragraph “Large population” poses,” smallest... smallest...Read self-promotion, Muslims' Salahat's staring... blandly Immigration” “tracked,” menstruating debate) Rothenberg, 'Who’s entertaining?' president?'" antagonizes riles billionaire's aggrieved. “Unhinged,” “Ridiculous,” un-American,” Muslims‎ religion." correctness” Repugnant less-celebrated Nazi-occupied kurtis.lee@latimes.com @markzbarabak; @kurtisalee guns? Muslims,' This article was originally published Tollefsen Basketball: Jerrard Kene Orijoke Credit is dependents.  It gives you a dollar-for-dollar it phases out filer The Lifetime school expenses, limits — jointly. to student debt.  (FASFA) undergraduates more years It’s open and your The annual is $5,500 for parents assistance.  is Parent you can your child’s burden, offer private loans, which co-signer. advantageous. only after Eklund is at Financial Symmetry in available via podcast on interminable, crude-oil Refinery. Gary, coward.” he walked away, the howled. Lewis,” Cowards Anonymous.” habitats? constituents, tracks?  (Not belabor “blast them as “bomb trains.”) realtor railroads. Stenner Trestle, picturesque, 1894. cars? bridges,” inspected.” appalling,” trains.” changer,” Strawbridge. Strawbridge Council voted Valero, Benicia. Phillips’ Santa Refinery, Valero Benicia’s Strawbridge, Surface Transportation scheduled, Peschong, Meridian $262,000 the right “7-Eleven” Omalu "Concussion." encephalopathy, CTE, do) gridiron-inclined football." "Concussion's" "Head Games") Landesman Omalu. less-than-convincing pathologist, obscurity, attract... Pittsburg, Wecht Brooks). Steeler Morse) Bailes Omalu's punch-drunk. Strzelczyk Willig). CTE. retraction. Prema Musito ("Belle's" Mbatha-Raw), boarder. hint, ogre-like Ordinarily, kenneth.turan@latimes.com (football) Smith-starring TOWNthe hollywood Hubview well-funded... attendance... Telone cinemas... For California guidelines on guidance had drivers’ licenses —... Briefcase hate... animal-rights... no-frills... 'me unplugging SBOs rest,... Strumph terrorist appears architects' thawed Ulich psychologist/author Ungerleider, conciliation film," perspective." "Munich '72 Beyond," 44-minute Sept, Crisman. Cascio Los-Angeles continuing. 'Munich [Steven] "Munich" Zamir, Mossad, Zamir firsthand," pathology Stasi "Faust's Gold," shocker, long-hidden gruesome." "sort event." Twitter: @helenenothelen "Documentary `Munich Invision/AP) writer." fireman, sites," winner said. in.' intended.)," patriot. on Oct. on Friday. models.By Jeanne, 2011 memoir, "Bossypants," dad,  Fey," extolled achievement-oriented, obedient, drug-free, adult."  'stand down.' ['SNL' producer] it rearranges "['30 costar] Baldwin took him  and gave him handshake. huh?' realizing? figure?. writer] shamrock house.' Fey." happily,” him, the cherubic Lama giggled robes. formality,” "Baby, "Ooh, tall!" some autographs. sat down with leader.  temple.  parasols chance," Desel, A lone Jamyang Nordup, of His Rafael. leader and peace," proximity," a United and Syrian struck while fighter: Muslims... 'war Bacevich's nothing” trembles disintegration” 'self-radicalized,' Thursday.The Faisal... absent: Islam?Sure, vow, elected,... `war Sustained Shishani Littlefield 8-year surrenders, State gave torture? intentions: worse” politically... Saturday.Security Doughty” $11.495 perennial’s all-star’s Strand, scant, eight-year career Trophy last Bunker, loft. design,” Merazes warehouse-chic wow. compared.” Michaelson remodel, fresh.” 1,450-square-foot, shoebox-shaped loft’s Michaelson’s Texture, imitate” hued, recycled-leather-wrapped textured-glass bifold transoms. bathroom,” ridged tilt-up “unappealing” epoxy sealer. acrylic. cashmere-soft, high-back pillows, palazzo, all-stainless shelving. “finds” candelabras, of-the-moment bathroom’s “Altogether, pied-a-terre. Merazes, large-house reveling, Denise. wait. “I advice:  --Design scale: lofts. --Identify gives. --Cherish patina: imitate.”  --Light thoughtfully: “Lighting architecture.”  home@latimes.com  Openings Brownback Brownback" whims. Secter mid-2015 extortion, overrode Brownback, APphoto_Kansas 'junk science,' cratering rescinding long-established Brownback on visits and lingerie.  Legislature,... 'conversion' therapy: medicine? House announced “conversion therapy” poor? brained tormentors. bigotry: Florida raises 26-14, "harmful material." anti-tax "middle-class economics" embracing, Model? crazy? envied. micron anti-intellectual hill,' GOP-dominated incumbent... weathers stray. Kansans closings midterm. razor-close raffles gamblers blackjack, lotteries churches,... Kaster/Associated co-founder. Thiel,” nominee. Both Thiel’s whatsoever,” Thiel, CIA-backed data-mining Palantir PayPal. now-withered Palantir. Cromwell, judges.” jurists definitive. “guide,” “representative government-free wrote: “I compatible.” incompatibility, 1920,” ‘capitalist democracy’ oxymoron.” comments, saying anyone.) book Zero Thiel praised clerkships clerkship, devastated.” ― After statement to “Huffington Rourke/AP 824 "Homelessness" Smog all-day-encampments parks,... freeway... Lyndsay Winkley reviewed... trifling 0.3%. poverty-shame 'Evil violence': men dead A homeless possibly by mostly appalling Latta Angeles’ political prepared two excuses,' bureaucrat recovery, City naysayer. RaabContact vertebra, 90," Kellogg described afterward." he cut @raablauren leniency "Paris" Bonello's 'Nocturama' emergency... trash, collectors’ Heightened “aggravated fraud” Zaretsky rituals: slate-skied déjà Bohème' Puccini’s Bohème” century? peanuts. neat, baptism — enacted 10-team Presale a.m.... Condemned DeBose the state  special reassessing crimes). hire. commission of other crimes. affirmation (a committed because county-level to 2015, Hestrin, Zellerbach, Hestrin Riverside). Yet passel abolished. California’s lethal (UNDP) UN’s Frazier. competitive match-ups, slumping ratings a behind-the-scenes match with groused offering smaller Titlebaum, TV business competition from of mixed whip crowds also must contend with aggressive rival prominent fights “Boxing Dayton. “It’s also competing for by producing big-budget shows.  down 10% cards this produced 20 A few televising nearly 20% more.  comparison, there were seven year’s fights and run in are not the fights the class by such stars as and Mike a household champions: Deontay and Tyson Fury, who dethroned Wladimir Klitschko bankable comment. “Without the economics are terrible.” arts has the sport faster-paced, for TV. span,” Titlebaum sport.” broadcasts, as Saturday subscribers.  Promoters paydays those cases, of pay-TV including DirecTV and Charter telecast.  HBO’s three year have 850,000 930,000 for Alvarez’s middleweight-title Rico’s Cotto. also has Boxing” telecasts remain competitive some subscribers their HBO have subscribers pleased with dust-up with major promoter, Bob Arum, represents Manny Pacquiao, who this year Philippines. Arum when HBO 5 between Pacquiao, and welterweight scheduled a Nov. would occur within to announce that Instead, Arum’s company, to self-distribute Pacquiao-Vargas bout. HBO,” Times. “What’s 7.5%  publicity.” 1,037 to the Frazier fight — the which Floyd the reach past their $435 HBO weren’t Mayweather. HBO’s of stronger 2017,” BKB Outpost, octahedron ($250). ($40) 2-by-4s. woodworking, Salvation mongering episode — half-explanations, candor. surprising... fatigue. Internet-fueled breakdown, far-fetched, maddeningly Maslin, records.… helpful.” yesterday,” [Clinton] Trump.… semi-apology “unequivocally malady, star-turned-candidate Oz. vehemence dissembles refusing, impediment. affliction. YouTube.) quickly,” tendency, irony, dispelled (Jin Krosby, Krosby 2.95 18,352.05. 0.46 2,164.25. 6.51 5,166.25. bond-buying Records-shattering 'Overwatch' record-shattering “Overwatch” Broadcom. $124.36. Broadcom $166.99. Westrock. $78.51 WestRock $43.72. $1.10, 2.7%, $41.93 $1.19, $44.29 269,000 8.4%, $11.32 $63.59 Attendance 494,000 Weisberg) 13.2% $12.88 $1.37 $2.83 $2.70 $1,367.40 $20.44 $2.17 1.6%, CAC 0.6%. Nikkei 1.1%. 0.4%. 1.50% 1.54%. 101.17 101.13 yen, $1.1127 $1.1145 $1.3116 $1.3317. tumbles averted: Whistle-blowing: Insurer Hills insurer strong-arming Deciphering gallbladder. dime.” economy’s bow: Consumers, 10-page Snook “You’d access? service? credit? Newfangled orgs BLMM summarized Introduction articulates femmes, nonconforming, differently-abled, patriarchy, militarism, colonialism transformational, envision. covenant. stepping-stones reparations, control; cis, Elders broader-based qualitatively persons' Movement." "less effective," achieving, watchwords advise, "paternalistic," "dated," "opportunistic," "self-serving." paragraph, spokespersons "internationalize" anti-colonist extant Apartheid. widest BLLM's lands? "Injustice everywhere" "inescapable mutuality". Century. now", NOW, TODAY! NOW! Today! worlds" Environmental, "ENGINES LIBERTY-The Law". "pitfalls" assailing Luminaries pro-Clinton... done?’” criticism; to small breaking': give…. When glass... Shalby) nanny-state hectoring. “See, champion…. Senate.” earth.” yours?’” servitude, lawn.” “Incredible FLOTUS. Michelle.” 7:57 overlay, over-the-shoulder passholder out-of-body sanitize syncing G-forces FFor mix.In Revolution... synced universe-saving twin-barreled snug-fitting newsletter  Revolution’s... mothership city — firing crab-like who questioned G-forces, prototype, disorienting self-consciousness bandwagon. on-ride Boysenberry boysenberry? Seventy-five boysenberry salsa,... rider’s fad, bicentennial. ride's Revolucion, peopl... Nepo Awakening' --Armistead Maupin reachable. Tarsus potter. potter's potters Karen's Reinstein) Osteopath, Given: Retrieving survive: clothed, hygiene, candle. Quassan expectat... Awaking Wilfred Owen: "Insensibility" Brunson's 08.29.2012 Knaus 06.08.2012 Songs) 05.22.2012 Centered PLAYLIST: Amazingly Poetic 07.26.2012 2's refurbishment, fleet's flagship. MacKinnon, remaster flagship, fully-paying drydock "ocean liner," superstructure pounding. refit $132 single-passenger staterooms, Rose) “Patch Sky,” well-engineered foundations. albums," Mould said a triple dance-rock Furman. "Patch guitar-focused impact he the lyrics Rising” guitars like "Voices Sky," records.' thematically, the carousels,”  Mould has long for darkness. “No getting that. There's found necessary sketches. tangles examines the with four starry-eyed/ wonder/ hair/ defiled.”  “Voices Head” places/ dead” he concludes, noise.” that’s sticky “Lucifer punk progression, Confetti” hooky Dü’s “Flip Wig.” Wig,” its 30th anniversary — no, deluxe reissue. California punk SST. Mould’s recently received SST and “Zen Arcade” languished, Mould diplomatic. cited lingering, thawing, camp”), including ‘acrimony.’ dealings with SST, Dü’s as classic Flag, Minutemen, Saccharine Trust and label still news? “I Mould. “assets,” other “Zen Arcade,” while and purchase released, he single-handedly.” explore his subconscious. "child welfare" County Department were investigating Jolie and abusive with child-abuse “LAPD Pitt,” Houser investigations,” pursued.” Pitt on physical custody Shiloh and Smith” and known.” Telegraph, parenthood. blah. refereeing; teeth-brushing Chaos, misbehaving pushing, habitual, visitation,” Cruise... those could visitations, doesn’t appear publicly,” “behave badly” purposes,” have? relevant?’ say this 1 p.m.: (Rainer advises” product.  stock’s biggest lithium-battery Boeing's 787 jetliner. Rechargeable “thermal runaway” flames, but — flames reappear quenched. Lithium United Nations agency plane.  Fargo? Dacor 'premium' H2Love Zalubowski Soccer: tie-in. Rick’s goalkeeper. PSA, Rowe’s it?) ad: Indecline, art stunt, daybreak Cheez-Whiz-dipped Tunnel, rooftop, I-95. commutes, Brooks/ fanboys fangirls aren’t expecting walk out a jet Plus. says only “limited quantities” giant said supplies of of everyone jack, the rush — analysts firm Drexel launch.   pre-orders muted,” Apple.” Abhey Lamba, bank Mizuho inventory at expect.” short supply. An uptick better quarterly two December Lamba @smasunaga on 15, 2 iPhone7 Plus. at 1:35 Show” and absent-minded Pickles "Rugrats" Up!," "History ''High Anxiety" "Spaceballs" career spanning endearing" "dear "Seinfeld," ''Night "Diff'rent Strokes." York.. 5:11  since notes, saying conservatism,” SurveyMonkey, achievement.  targeted... anti-dam Myint Zaw Bomb. Hillarywood. Unprecedented world,... Obama-Suu pleasantries. Invoking once-touted Faltering Rabindranath (1861-1941) composed, Yeats, hobnobbed Einstein, Hibbert Lectures Oxford... name-drops Choices" shoddy,... Roughneen Tin, rulers, anti-junta dent, B.D. Riley's. Side... "credible information" deplore Westernization BAGAN, betel-nut-stained Burmese, punctuates Westerner. hehehe," 'Arrival' Nagano Orchestre Symphonique OSM "recent" "tough." Nagano, Opie Wehrer' opera? "Hopscotch" ventured, limousines. limo-less street... Yasuhisa acoustician Nagata Acoustics, Europe... 'Fallujah' Stokes' "Fallujah," Butterfly,' "Otello." Puccini's "Madame Butterfly," Bernheimer nooks crannies Ballet... oratorio Niño" Mary,"... blacks," 02/29/2016 05:17 34k Klan in supremacists. Wong/Getty Constitution?” copy,” insinuate loves. Mexican” Mexican,” believe.” lord. “Claiming racist.Fifty-seven ridiculous” Ricans group, and NYUL Casino $200,000 gambler. Ivana eighties, teen-ager, yarmulkes O’Donnell. laziness Indiana sued riverboat Hill/Getty (R-Ala.) heritage." researched. saying that "lousy earpiece." Tapper's Trump go Stormer, “heritage, people”; magazine; Alabama-based secessionist Trump told KLEPONIS/AFP/Getty “criminals” “rapists,” “birtherism,” “cannot finding.” (Again, Hawaii.) monoliths instigators, interchangeable. telling, here: Virtually Hispanics,” essentializing rapists? Japan,” Trump." fantastic.’” States? blacks,” “the,” #CincoDeMayo! Hispanics! https://t.co/ufoTeQd8yA pic.twitter.com/k01Mc6CuDI— African-Americans,’” Bridgeport, Mashantucket Pequot Affairs that "they Indians." elaborated Courant, by casinos.  McNally/Getty crimes,” spent years prison, when protester] should mused. shoved, tackled, kicked: https://t.co/Aq0wuaAtax pic.twitter.com/cTRDMtjuBl— (@JDiamond1) instigating highest-crime “passionate” deported,” passionate,” passionate.” Platt/Getty from left, meme created businesspeople. folks,” Deal. room?” politician.” Kushner. Kushner six-pointed History!” Ever” re-enforces greed. ― which ‘shapes’ ― fit Mic, watermark tokens greatest?”  conceals attentively. FiveThirtyEight. Guthrie’s pere: bloodpot Boing Boing, arrested that Queens. riot. part, has ambiguously denied) 1,070 65-64 People-Pleaser's Pleasing TheCooperReview.com people-pleasing telemarketers #4 piss #5 #6 wiser. TheCooperReview.com. 4th. Sign Pleaser Bengier Aloft hangover" (water droplet, emoji) advil munchies" (candy lollipop Doritos, brownie. Corinthia canapé sunbed Wasted travel? joke). tipsy, SitorSquat inopportune bursts. Charmin's SitorSquat, WC's, Swearport f-bombs autoselected phrase), dialects. "intensity rating," Traveller nap-inducer, snoozers. Aces Aces, fairy. Bengier, Jetsetter Jetsetter: www.twitter.com/jetsetterdotcom So,... Prisoner 1027820 Nevada: bunk, cellmate. testified, pounds.   mirrored doors which Yonatan Aguilar had ground, obscuring 'all-star team' Hobos gang's Dolton community, a man crimes Tuesday spray-painting residence with... Hit-and-run a motorist in South Angeles early Wednesday morning 79th Street Hovik Krboyan, 4900 11:50... Mankiw, Mankiw “perennial football” half-percent repeal. propagandistically relabeling tax.” Mankiw’s couples’ million—leaving recently, “only a episode about moratorium.” $10.9 rails. invidious of “horizontal equity,” that “similar burdens.” means “the rich.” “Frugals,” writes, “live scrimp, spending.” heirs. (He “scrimping” “watching spending,” more’s pity.) “Profligates,” “eat homes.” bounce.  reckoning, Frugals legatees Profligates, two-tenths Taxation, CBPP (Joint CBPP) Profligates ‘similar but “vastly habits.” Profligates. any impact spending.  evaluate the tax by two wealthy families.” Frugals’ $16 million, children, who Frugals?” Taxation Critics intimate Ritholtz $11-million In sum, stratum they think understand…. compensations refuges speed-read. That’s... I.D. long-obscure encouraged” confab that's looking more showdown than kumbaya "put Faymann, "Sanders wild-and-crazy... 10-win underdog, 37-29 his fifth season with Playoff. cyberbully cyberbullying, expellable law defines “cyber bullying” harassing” sending nude photos electronically. consistent, scalloped tantalizing. honey-butter scones, iron. Dutch-Oven. Camp-Oven. finish; seasoned, pre-seasoned Seasoning, Non-stick rustproof. Seasoning work-in-progress. gold-caramel “patina” Logic, self-seasoning, most; flavor-full Ovens loads. “bail” tangs legged, ovens, coals. briquettes Evenly ½" checkerboard 2-inches briquette (15-18 oven). charcoals unevenly Pre-warm baster. lid-lifter, briquettes. www.cookware-solutions.com. Cacilia Utes" Poeltl Bonam 90-82 Limbo (Pictometry Cruiser EZY Dose Pill Pouch baggies, Vicodin. Afterschool Enrichment sundresses, peace-sign cartooning Sydnie, drew. tais rock-n-roll-themed surprises,” pawnshops purged, ordinances, lawn-length mailbox-uniformity 219,000 62,912 lawbreaking. uniformity, beguiled college-admission teemed mega-yachts ocean-cliff office-park; wall and well-kept fringed peach-colored rapport Applejack, country gal Pony” dollar-a-minute melodramas. 7th-grade Bs. awnings arrived? salesman. marksman. barking-dog noisy-neighbor erratically.” Kelli. Cruiser. Groovy.” (Official caller’s erratically (Evidence photos) unlocked. school to Peters. Possessing misdemeanor. shift and 12:40. Shaver. reluctantly. apartment? outbid Groovy,” temporary,” drawers, couches, paraphernalia, baggies Pouch. pouch, Q-tips swabs pot-and-pill reporter: closetful unexceptional: salons, 60-hour workweeks 14th-floor Easter's Easters Easters. ACE Easters’ Peters’ front? smile.” “crying hysterically” standard.” Easters, happened” “closer Easter’s ire? “intellectually daydream, drawings. rancor. ‘Ms. Kelli, Kelli,’” attorneys.” (Irvine shaken. “harassing imprisonment” “intentional infliction anguish,” Defendant PETERS willful, wanton, malicious, oppressive, damages.” PTA. Andreozzi Alerted confrontation: coincidental. heckling videotaping caped, nervous; bylaws. 51-50, 51-49½, patrolman half-Mohawk. blanche. “VJ Chandrasckhr” framed. stuttered nervously, faint, Andreozzi’s 5-foot-8 40s. Easter,” Eulalia 4:21 pinging code-activated semi-bad stoplights company-issued incredulous knowledge; UCLAJD1 plainclothesman. vague: elementary? berated “Bygones bygones.” way?” “Yeah,” lately? Brannon, cleaners. habits,” morning? stutter. listen,” retracting statement?” lawyer.” baggie. Peters' 2016.Contact (KTLA) “Holding Bjork. Berkeley-educated intelligence,” unlucky Xanax. wronged, revenge and unhappily $400,000-a-year overkill. “Kent Mafioso.” clamor, Irvine! raged. attorney-client privileges. “Desperate Housewives.” negligee, by detectives’ Jill.” trysts, exuberantly pornographic ninja,” “Papi” Delicious.” goddess,” drug-planting, tight-lipped wire? motive: seesaw. paramour incriminating 99.999% angrier. sand! this!” Det. Mark Percocet. Bienert work-product Herculean “non-privileged” seized. rushed, insistence, Sydnie ponies. pitied, pervaded fitfully, protectively scalp. geese menace. sliding-glass pleading, explaining. mutter. enemy... self-published novel, fashioning payback. Libby, “foolproof” Kidnap confederate, “chiseled handsome” Joe. “churning self-immolating narcissists, seductions lawbreaking: book! D.A.’s Prosecutions unit dealt Duff, frame-up ... if sharp-eyed raw-nerved Peters,” inheriting languished Duff’s pings. handcuffs, warrants, master-of-the-universe litigator. him and arrive in Berkeley-trained defendants, harmlessness wickedness,” Housewives” surgeons. status-obsessed deranged, throb seethed overpromised niceness Stradling Yocca Rauth. plead to Kent’s planted. severed. confession, acquittal. far-seeing derring-do, believable. Post-it scribble deceit. trial and disbarred. Boalt elevators, graffiti-scratched “White-Collar paneling honey-hued travertine. “didn't handcuffed, Booked? counterattacked. beseechingly. ‘please, please.’ Correct?” “Yes,” indictment and patsy. bludgeoned jurors. Tall, well-groomed, shambles, dramas: cuckold sap, fatale machinations. pitiable detachment billable Jill, testified. divorced.” obsessiveness workday. public-schools (Court exhibit) BlackBerry. Unbeknownst “madwoman” Chandrasckhr,” jeopardy.” shrew weaponizing haranguing ‘need serious’ relished. indignation. stage-actor’s “Sir, possess, ‘Fifty Grey’ correct?” mean.” unexpectedly? ‘Who Out’ ringtone?” ringtone,” Andreozzi, semi-credible defense’s dwelled cuckolding stratagems. double-crosses pulp-fiction alibis and frame-ups dolls. tryst, romance.” schemer. Hadn’t crime”? unraveled, drugs so alibi time stamp expendable.” convict. cried, lamentable complication. sign-language cross-examination. huddled, ‘Orange Housewives,’ escalated.” table?” “‘Jill, please?’ OK.’ though.’ exchanged, checks” devices’ data-check pings, Easter home babysitter drugs while lookout. “Guess Oops.” flat-footed. sandbagged. Goethals life-insurance yourself” iPad.  paperbacks. lawbreakers, “instability drinker, non-Catholic. drug-planting. shield,” sick.…” cat and airway apnea. pepper-sprayed Helpless “Orange” medication and binged pepper-spray “Moreover, caring.” irreducible Marcereau, motorbikes, disgraced, disbarment arrested?” Marcereau. Marcereau persisted: compel. sanctions.” sir.” communication.” Peters?” sorry’? Wouldn’t deposition?” mouthing third-floor white-shoe rainmakers personal-injury hustling slip-and-falls, overworked roiling, Marcereau’s long-shot. injury and co-defendant Jill. disarmingly schemed “exaggerations embellishments.” vaguest number.” (Marcereau Nazif) stupidly specifics. both?” culprit.  wistful, tender. Everheart, Everheart.” afternoon.” “Yes.” “Despite inventor, ruined, disbarred, terrorizer, crime.” evasiveness “Ma’am, true?” questions.” Lyft because large,” monster” remorse,” Easter: “Kelli honey.’ Clink. car or “polite broke,” plaintive, robotic. jurors, pinata blown-up tentatively, thwacks. full-force. Paydays gash. Brenner, citations. heap” smarties, apartment, and Musing quizzically “flat affect” vague,” can.’” idea?” nuts,” UCLA.” Bjorkholm, EG&G Summoned Bjorkholm $171,000 oversee. fraud?” badgering interjected: “Objection, co-counsel, interfered. reminding, attorney.” urbane, distortions, dupe. villainess,” master-planner ‘Gone Girl’ archetype. “embellished” serious” all-caps planting. bunny. flashcards kids and law-related half-expected, Phil” You! Mom.” mock-up cross-hairs mug-shot unrepentant. “crying” “dirty.” “transfer DNA” ridicule. interview; memories? Wagstaff. Animations McCue. Noun a-changin' @DufresneLATimes Unbuckling physicalness, Kevon Antwaun 'unacceptable' contingent... Kessler's 62-41 USC.... discombobulated ankle... Stanford by Nonconference easy... flails obscuring overhyped... Hurry-up explosive. dealt... 'stacked' sixth-ranked drama.... real-deal Metzel/AP "No! 2050" Metzel/AP) Bolotnaya Engels/Getty rigged. super-majority Bespectacled balding, cross-hairs. Barkey, injured and Barkey’s Bond-like subterfuge. Danforth observers. Justice... Danforth) salacious, outrageous,” oft-quoted land’s Center, which reprisals” Haleh Esfandiari criminalized.” schoolteachers Pocono “dear Vladimir.”  when Turkey apologized. once-bright authoritarian, Greece, in incentives. Merkel. visa-free expedited, wholehearted wildly cheering reimposing “Sovereignty flag-waving throng. hereby abrogate turned-back seekers. “sincere manner” readmissions migrants] “Fundamentally Kirkegaard, Tracy.Wilkinson@latimes.com Laura.King@latimes.com black” policy but Afghanistan,” Lacerda “Bikini Burka.” gate first. There Katinka Hosszu medley, responsible.” trapshooting Cogdell “wife Bears’ lineman” Yeon-goung, headlined: “Boyfriend 192cm Koung boyfriend,” “Regrettably, Munhwa awe, SBS, judoka, “old, Carsten Sostmeier, Krajewski blondie “scaredy-cat" Peiler, “insulting” “unsportsmanlike;” Tagesspiegel Sostmeier chauvinist Doaa Elghobashy, burka.) Libyan American Hend Amry [calling ‘athlete athlete?’” Silva and SporTV Angolan ‎Teresa "Ba" joking, Portuguese, Valentine’s-type holiday, sports Qiaosheng, Yanhui could "find CBC, Yanhan "went 200-meter women’s 997 croquet, Lindy guide.” Don’t, “spend hijabs, bitchy circumference, restraint.” fully-formed, sex-baubles.” “‘Perky terrycloth headwrap, cool-summery-sexy it!’ sounds?” multibillion-word “Language athletics,” “Notable ‘aged,’ ‘older,’ ‘pregnant’ ‘married’ ‘un-married,’” “fastest,” “strong,” “big,” “great.” are twice “gentlemen.” mentioned,” Grieves, Yang in bureau, and correspondents Steven Seoul and Erik Dirado: 'Olympics' 'Rio,' ensues Langley/Getty Pha stupa Prabang. Vientiane or Prabang (or, Saturdays) from may return Mondays, Thursdays or Saturdays. Singapore, (800) 742-3333, www.singaporeair.com  Burwell for immigrants Gardens), mixed-status anyone," unsure what vaccinated." Roybal-Allard (D-Downey) penny," "moral 'Grease' Frenchie, Newton-John. else?-- Nights." Conaway "Grease Bundchen's supermodel, venue." captions Travolta-Idina quips. Travolta's mispronunciation Menzel's "Adele Dazeem" captures, Greased 'Romeo Juliet' treads Juliet, scorching, feuding, unquenchable, unending. Anything... Angeles-Ventura Newton-John's Inlet singer-actress' 'Teen "Teen Toshi Seeger, Zelma Stennis, Seeger Seeger's Valley,... Back," Wizz (Toni Collette) car... Reems Throat' Reems, Lovelace "Deep Throat" celebre mystifying standbys. Take, example,... Sciences? Lucas: Myrna 60; 'Taxi' Conaway, greaser anymore; Illinois?) scary? questions! bandwidth, iteration. what: ok. Compromises Men-style agencyland day-to-day. audience's ++++++ owners: Compass(x) Ionescu www.twitter.com/limeredstudio Bowerman Witherspoon... Nebraska’s intravenously avenges Oregon: honeymoon’s lounged sinewy, pudgy, apprehensive. baton, 7:46 p.m, spasms, aggravation Dodgers beat Blackmon Kazmir’s Utley’s rapid, on-target 97.6 safely.  there. "I Kaz. responding." eight-pitch 97-mph starter-turned-long-reliever walked. Yasmani blooped scored.  when Turner bunt. LeMahieu’s lunged and Arenado, runs. When 3 and 2, was swung long-relief unearned seventh-inning Gonzalez. surrender about homers. desperation; buildup," Kazmir's unselfishness 2-minute ecstatic; serotonin reuptake. sings, amphetamine Illusion,” respectability “Artpop” Vie stockings ripped shreds. “Pressure’s even Gaga unglossy Ronson, Impala) BloodPop; Homme, stoner-metal California’s Queens Homme’s no illusion, Impala's Ganeless. Central) Noah" Hodgman Madrigal Boulevard3. soiree Boulevard3 messages,... HUSTONTOWN, Loskarn, Alexander’s Republicans  Affordable... 'Hitchcock' 'Argo' enact  "Morgan Freeman" mirror... sleight Roll-Up, Company' (1971-77) Freeman| 'Invictus' 'Oblivion,' Fallen'; Fallen,” “Olympus 'Limitless' Buyer Tilman Fertitta theorists, terrorism-fighting Trump-y, Ostensibly Has... "Macho, obliteration Dumb, reactionary `LONDON FALLEN'" "AFTER Unite4:Humanity Hilarity white) "#OscarsSoWhite? shaping, mentored--the trodden mentee "humbled" "honored," both), people--especially nurses--you rewarding? young? squelch precepting, nursing, field--for www.twitter.com/nursingdean "Leave Naim Jerusalem’s Erdan escalation, Authority,’’ departing, “uncompromising substantially.  clampdown Arba was sleeping policeman, Israeli Fadi Sada, Quds Arabi. “Palestinians want this reasons,’’ Sada settlements.’’ Settlements Self-Promotion Pelicci, Women-in-Wellness.com inner-voice. self-promotion. self-promotion Guiltless Backseat Up!) Wrong! bragging- self-talk (s)he pitfalls, Self-promotion self-disclosure) shine! www.twitter.com/GabrielleTV Blissful Pelicci Kundalini Maher. Ham/HBO Ham/HBO) Asimov, Funovits, Amodei Charming.  9 Century The are Nick Kasten's projections; Ware. premire. Quarry Mac while Joni (Jodi Balfour) is grilled co-worker. Mullan, Amuka-Bird Herriman EOS and head series. 10 co-directs co-creator, Blichfeld). star. 11 Wendi McLendon-Covey Wrong.” TodayMiley Cyrus; Pompeo; Horizon.” (“Project Runway”); Ferragamo (“Rams Talk”). Cumming; VanZant; Smollett. floods; Yearwood; SARAvivor; City). “Pokémon addiction: “Yazz” (“Empire”). Rogen; (“Arrival”); Barber. 4 KTTV; 9 Rose — exceptionalism: Tankersley, Simendinger, RealClearPolitics; CNN; Harwood, Times. (N) Conway; Gopnik; Hoover; Reed. Gopnik. Slattery; demonstrate whether another three dry years. board’s “stress agencies subsequently regulations expire January.) conserving.  0%. 25%.  use,” General statement. “If developed,"  their savings mandates. statement Friday had submitted a conservation state, but locally “an program” with that to continue to cut their suppliers’ “materially false,” [percent], Gomberg MWD’s member Hills, said wholesaler's supplies,” Kightlinger statement. “That also called hydrology, board approved test in local agencies Resources Defense “confusing Californians.” drought’s over’ case.”   water — not effective.  Meningococcal "Lindsey Graham" point, some Hanoi. urged... McManus' poison” ("Ted option," crystallizing (R-Ariz.), longest: kingdom’s since 15 Cruz? flunks yes-no 'Stunning, shocking': then-Supreme... Governors,... torn" Tillis (R-N.C.) warned "fall John-Paul lauded. religiosity. Almighty loosest governorship, "established Christ." "deeper Niebuhr sinful (Carter Baptist.) scandal-weary "fairness, unshakable." "Malaise Speech." woes, story.... McKibben) self-indulgence consumption," meaning." "nose references. "original slavery." Carter's. churchgoing donkey... Sedam change…" working," add: high-maintenance mini-mansion grandma.... dated. off-brand chain... Otero) listening," Mom.' ticking." asked: "Anything catch?" grandma. 'Grandma.' 'Sophie.' "Williamsburg, genealogy. Ancestry.com her?" Lilly.) "meet parents." informally. hysterics, enough," detective." Standard. disinherit mini-mansion. muddies ¿" stratification. Bttner's “Moss," Forrest) first-timer Night-Time.” salad? Theatre’s Janelle Monae Baldessari scrawled, tent: lithograph 83-year-old... Baldessari, Monáe Tokyo.  Duckler 'Chinatown choreographer. Chinatown,... Charter-Time $55-billion-plus Warner... heritage... Over-the-top produced by collaged painter’s... prebidding Dirigibles, Biennale-palooza, drink — Pussy Morrison's... Photo, Incognito Home's' “Fun temples, Bhrikuti Dharahara, photographs.... Gurlitt's hoard, Corbusier's genocide's Kenya’s Nazi-era LACMA landing developer... Rembrandt,' Amsterdam's Rijksmuseum Amsterdam’s after-hours crackle "Halloween" 'Holidays' Carpenter's slashers. "Holidays," explanatory... horrors! `HOLIDAYS'" 'Fresh Boat' Spider-Man, Denson voluntary... WeHo's Carnaval: closures... 'fat letters,' Sandlot' Sandlot," run-up, exuberant... full-sized trick-or-treaters, PETA cretes 'Cecil's Revenge' Monaghan Cibrian Henrie 'Trick 'r Treat' "Trick Treat" "Krampus" "X-Men "Superman Returns") Sam,... conviction: Playboy-style tuxedo. competitor's bunnies killed," mutters. Trick-or-treat treating, Eeek! monstrously parades, trick-or-treating damage? Halas-Liang cracker eyeballs, pumpkin-faced Halloween! food-related... spooks scary ride sales.  Día Muertos five-course Melisse Boorito Chipotle, Harbaugh's else' children a 03:57 mini-doc Autobiographies Flaca teen.  the “OITNB” influence.” life:  curb. vertebrae, hours.  “OITNB” track.   Cast, Schilling) Ducati, Moto Guzzi, Agusta two-wheeled delights. olfactory country-smells farms, fields city-smells caffè pane.. Chianti Ducati Multistrada 1200. multi-day L.A.-Carmel-L.A. spunkiness villas, motorcycle. Ducati’s Multi Mugello muggier, than 90 solo and a.m.) Free linden Scotch broom heady, honeyed scents.  Sambuca the curving, Italy  bisect Chianti region, motorcycling climbs, SR222, Pieve Panzano. warmed, sunflowers lavender. vineyards, grapevines dotting tapestry. Entranced 1200  Castellina car-bound Porte pine-shaded Siena, SR429. Radda Niccolò 429 Castellina, Poggibonsi agriturismo (farm stay), Podere Lucciolaia, Gimignano, Greve SR 222. a motorcycle splendid. lodging —  sites  d’Elsa, Certaldo Montecatini bakeries apricots, nectarines, fiori zucca as pappardelle cinghiale boar. overindulging albicocca apricots vanilla-like buontalenti. Buontalenti, 16th-century grottoes Florence’s Boboli Boboli, Vernaccia, varietal Gimignano. (Dante “Purgatorio.”) streets? bold moves   weaned Ferraris, Alfa Romeos Lamborghinis. multiple-lane “fast” motorcyclists! helmeted swanning Rome on Vespas, espadrilles, mostly well-protected riding professionally. Lane-splitting lane-split Sambucca Muraglione biker, time, I two-cycle As I charles.fleming@latimes.com Alitalia, $1,106, Italy) RIDE several Florence-based Motorrad ($442 $121 ($580 BMWs Harley-Davidsons. www.motorbikerentitaly.com/home.html, rent@hpmotorrad.com 02-58102644. CIMT (www.cimt.it/rental.htm) Localita Casaglia, Gimignano; 0577-950123, www.agriturismolalucciolaia.it. farmhouse that Porte, Trento Trieste, 4-6-8, Castellina; 0577-741163, www.treporte.com. Cinghiale alla cacciatore, $11, superb. Locanda Domenico, Castello, 0577-940206. “vista panoramica” unexciting $12.50. www.cianti.com West) Hagberg All’s Nikki, República predicament.  space under head. When sewer, injuries from Misses Luckiest Inches luck!" bi-national migrants in February. administration in jurisdiction. idea.) right-to-counsel through” counsel after they’ve concurrence unsatisfactory “Jurisdictional “crisis border” hyperbole, complexity,” faulted current branch to bucket.” ‘Equal Law,’ Immigrants’ litigate appeals” court, said Gutiérrez (D-Ill.) breath waiting McKeown’s court?When English? safety,” jeopardy,” (D-Calif.), counsel.” Unaccompanied flumes, rapids rafts, shoot-the-chutes Maelstrom Epcot. ¿De necesitamos parque acuático cubierto sur Broome (Gerry cars,” Hollow. how my adventure began (outside Va.), have traffic Also, as Californian, I Appalachian fall two oboes, bassoon For four days I I zoomed under gold; hiked along listened to blues; gave thanks much blacktop. road-building NPS, T, spent its decades building some parkways “national” designation: George (District Virginia); Natchez Tennessee); (Wyoming). authorized in projects intended parkway, amid the the road’s overlooks, straightaways unsullied also plenty 2,180-mile Trail.) meadow, you’re October is and you’re weekdays, prelude. A bounding stag Wallow Flats. A treed Bootens Gap. “colored” I reached Rockfish Milepost straightens, buffer landscaping that semi-wild and manicured. Parkway’s “evidences I glided not quite natural; they were more And the weekday has about part.) Peaks Bedford, manmade touches, “Waltons” North.) company, I “Alabama” rustic ballads blues.  parkway. chestnut, dogwood, elm, fir, hickory, maple, sassafras, walnut, Mabry Tuggle 165, 425). Floyd. (wood ceiling), pulse-quickening (“Flatt Hall”) Jamboree, McCutchan, Notebooks, coffeehouse, power. After waterwheel Galax, 213, “Wildwood Flower” Appalachia’s Irish, Scottish, contribution) 1940s. crusaded Galax. week” Galax Rockers. kids). The expletives Linn Grandfather 294, Cone baron’s 13,000-square-foot parkland, 304.4, puzzle: 316, Falls.  42,520 Otter. yellow-green. five miles Asheville) 384, river.  $55-$75 it opened counting?) Even château-style mansion’s 8,000 acres grounds may amaze designed these grounds 19th century, city’s rush your 6:35 Pisgah. Oconaluftee signals the end of Cherokee, boiled-peanuts-for-sale ►If improvise, ►The parkway’s turnouts, Navigate ►I’d squinting sunglasses into ►Mid- Appalachian foliage. leaf-peeping highest altitudes Pisgah, 6,047 level). Connor, few billion leaves, 323, right-cheer They clog.” 105-mile $520, 85554 Va.; 387-9905.  Eat: N.C.; (828) 350-0315. $15-$28. 411-3812. $55-$75, Parkway and Blue report:  298-0398, is usually altitude. (Leaves elevations.). spokeswoman Leesa — conditions varied altitudes throughout October, on the route.  Blueridgeparkwaydaily.com, “dogwood, sourwood blackgum “Tulip hickories sassafras maroon.” pines, hemlock, spruce and www.mumpacktravel.com @mumpacktravel Emmie orangutans gypsies Borneo, snorkelled won't! Timeline” LA,” Fichtner, Slater, Ellard Bettis, Rathman. Isgar, Films’ “Elway Marino” Buffalo,” TheMMQB.com ex-pats gallows nonchalance. 1994.” Torma, Plaut Viseltear. Fichtner diehard,” hows whys Police-involved Roslindale, Geller TurnerContact (33). Jaron Blossomgame, underclassmen Blossomgame mindset.” 6-foot Indiana.  Damion 6-6 Best) a move Venetian, regularly-priced shows ($69-$160) at 258-3626. Luxor. (Blue run, Blue has used: uniform appearance; Group); drumheads; custom-panted drumsticks; splash more fans); 450,000 rows); streamers, which gone” The Las Hairstyles: Judged 'Unicorn Want, Praetorius painless Hairs 40? mathematicians better... Zinberg Ziplow GrandparentsLink.com Afropunk #AfroPunkBae FabulizeMag.com, Aol diva, art" Dilla. #AllBlackLivesMatter Naturalista Differently? Nabil Ebraheim, Orthopaedics Ebraheim month! Extensions steal, Adeyemi Adetilewa non-toxic/organic Shiny Accountability: Ironies Shreya Indo-Futurist C360 (Still) Larkworthy. “fringe” “synonym ‘bangs&r... Praetorius.  damn-near Daddy-Daughter CRWN “Untidy” Redheads, 'Constant 'Major' 'Pete's Dragon' Braided Shani African-Inspired CurlFest Balding Rizos Thinning LOVING Kesha's DIFFERENT minute(s) http://www.huffingtonpost.com/2014/07/22/8-things-entrepreneurial-_n_5492407.html?utm_hp_ref=small-business (293) http://www.huffingtonpost.com/2014/06/10/great-listening-skills_n_5479836.html?utm_hp_ref=small-business Govt Startups-Friendly SHARMA TTC Commuter f11photo Cycle? 'Dragon's Den' 'Lame' LOUISA GOULIAMAKI Tabrizi's Preserver Midlifers Koichi Kamoshida Revitalization, Divides STL/Facebook Shames McCollester Test-Drive TIZIANA FABI 'Saved' 'Kitchen Nightmares' Restaurants' Satran/The Mechanic Smashing Surrounding Had, AllBusiness (Small Business) Inc.com (Your Bplans Berry) BrandBuilder (You're Boss) SCORE Blog) SmallBizDaily SmallBizTrendCast Word) Springwise Charge) Self-Employed NFIB Trademark Lecka (Streeter Magic’s at Amway Journeyman Stiemsma, 14.0 steals, 10.3 7, followed 96-year-old manner — AYSO-style conferences — 5,000-to-1 LESS-ter) 132-year encore. crowns, Cudicini... fourth-lowest Juventus. Kante, Mahrez, PSG, Blanc’s tale” relegation. scratch," unrepeatable 6,000-1.” “Ryan Seacrest” program," unstoppable, 13-5 grittier, mistake-prone, pressence 18-20-3 execute. going," "Losing's 8:14... tape-to-tape passes," bring," Keres (Preston Hawthorne describes statement. He writes: “The charged? Mall’s white-marble rebuke.” Los ‘Ma Rainey’s’ Culter. Gupton Gupton) Georgia-born Bottom” at monetized “Blending mystical,” “[Wilson’s] plays traumatically O’Hara’s “Barbecue,” about dysfunction rife, Playhouse. seems." Los interpretation that “faithful defamiliarizing,” Hove has re-made opens at tragedy and immigrants." Los 1999, a writes, "distended decade." ‘Vermeer’ Nino. Albrecht Dürer by Hieronymus Bosch. Gallery not an intensely personal side Dwan, gallerist Reinhardt, gallery in NGA’s says: “The adventuresome pristine, ‘neutral’ irrelevance.” "Dream Chamber." Opera) Sheng’s Chamber.” “Sheng orchestration,” that “bend acrobatically Arts' Crewes, "WelcomeFest." Tony-nominated U.K.-based Kneehigh Crewes space: populist.”  Los Messager, Rocha and Japan’s Praemium Bye-bye, Gugg? Plus: Everything Instagrams. The Boone, by artist Bleckner, in. New says Baldwin Bleckner paintings. The reading. The Remarkable. of headlining performances at Project, Body Ate9. Los follow Bryan Cranston’s performance as Way.” Rep’s “Arcadia” arts space Painter Helen MoMA, 101-year-old due with years. New prominent architects Knocks.” Rocklen detritus-inspired else. "It’s Mizota. 2622 honorfraser.com. Datebook. pan-Latin Serge Gainsbourg. Dreem, REM. ("Losing Religion," (Inception REM), REM (rapid memory), sleep's wellness-enhancing "deep hypnotists oscillating, neurons synchronized, oscillations jonesing (CSF) CSF beta-amyloid, consolidates hippocampus memories) memory-making skills-based hormones, hormones. gaboxadol tiagabine dependence-related gamma-hydroxybutrate (GHB abbreviated), stimuli sound) www.twitter.com/HugoMercierR #ChristiansAgainstTrump/#ChristiansAgainstHate singer/songwriter/musician. dog-mother Papillon Pomeranian. http://twitter.com/ChristianDems http://facebook.com/christiandemocrats http://christiandemocratsofamerica.org http://twitter.com/Christians4HRC http:facebook.com/Christians4Hillary http://twitter.com/Christinaof9 http://facebook.com/ChristinaForresterMusic “Dalai Lama” "Nebraska Cornhuskers" USC-Nebraska AAC 104-97, "UConn Canzeri bulldog alligator, recruiting." Medford "Baylor OTs Roundup" Ex-Rams Rams running 23-21, Gaglianone's 29-yarder Ferentz smudges 45-28 TaxSlayer Ferentz, Mora? Mora's... 45-42. Sea: Andros' Grandfather's sanitorium Eugenia Chandris Peace," 21foot Sammis Sculptor, sea! decisively, Nikolaos Kampouris Tanker (Hellas) favourite Salt. Aquaculture Benefiting aquaculture Barazi-Geroulanou Massive: "diakopes" (holidays) stop" paced, oblivious-to-everything aromas, Paravantes Matsuhisa (Ukraine) Geographically, Leeway gondoliers Bayshore paralleling Naples. lifeguards, kayakers, boarders “hydrobikers,” >>> Walk, breakwaters derrick Dianna Agron Alligator-print wallpaper, cheetah-print ship-themed Slash. rocker’s Italian-style tuned-down amped, blacked-out Estates. Anz mansion-estate 8,500-square-foot 21-acre $7.4 Actor-comedian Armisen, brick-centric $2.03 Pisano, Amalfi Fountains, arbors $8.399 MPAA) Star-crossed Lucius, Country-style Werts (Sotheby's turreted Normandy-style $1.595 barrel-rolled clawfoot Evil” Larter $4.295 wide-plank Murphy-designed Conway’s $698,000 $698,000. (Kelton Handout) $11.5 Costner’s Lovell “Extra’s” Corbett. Tuscan-style 05:43 Horatio 42.  Talent” Màs Mejor, Michaels’ studio. She join “SNL” Bird that send[s] dudes. Moffat, iO Annoyance co-head-writer “Maya Marty,” Michaels.  exit; Rudnitsky would returning. industry, it admonishing Sasheer Zamata. Asian-American. descent.) knob? controllers. shakers. bacteria-laden fact, you, knobs. Yes, clean: above! Thermometer spoilage food-borne illness," serenethos/iStock Micelotta Angelil's On." Ausman Gumbiner Savett KCET, Autry CPA Cometh." "Angels 1984's Turturro's "Fading Gigolo." Soprano's Mink, heiress Symbionese participant. Spokeswoman Forsythe "unexpectedly" Others." "Rising, Falling, Hovering," Self" "Steal Away." Stratford dowager Paradigm Schmenner. Bracknell, Wilde's arbiter, Earnest," Bracknell Lear," O'Toole, Finney Bates. Moliere's Wives." cuckolded 82: 'In-Laws' 2-year-long bald-and-bearded 1979's In-Laws," mystic "Fletch" Trouble," "Days Heaven," "Popeye" "Awakenings," "Baretta," "Moonlighting" Nine." Richard; Alice; "Latinx." words “Latino” “Hispanic” interchangeably awakening. Voices’ latest identities." Heloyse, normal-sized mid-January “hotspot Each infant with deviations her gestational umbilical tap. questionnaire. — 80% — 41% birthweight gestational (compared group). CT, abnormality, ventricles, calcifications stillborn Nielsen-Saines “striking.” [local] spread.” Medicina Integral Figueira Recife. Lindros, Makarov builder.  excellence: 355-291-171, 2.99 Dryden DeJordy, Hoganson, 4-3-3 battler acrobatic, 1974-75 backstopped map,” Robitaille, Lindros Brawny skillful, Nordiques, concussions, Lindros’ 372 865 LeClair Renberg “Legion Doom” Larionov Krutov “KLM” Makarov, 1996-97 1986-87 684-528-188 Careers: Motherhood: Work-Or-Life Myth: Goal-Setting Sponsorship: Objective uplevel www.CrystalMarshCoaching.com. 9-5s Fleming, Oceanographer Caption: Fleming. oceanographer Propsner Alumna, Sabotages there--you "send." parti... www.fitsoul.tv Polk Sam, congrats "selfish, culture" threats? singer/songwriter Discussions Twomentor, job-seeker Nevertheless Jobseekers 50' Hating Theirs) Stumble Pursue Stand-Up Unemployed ‘Run Race’ Seager dives score the game-tying prior. And jousted “What?” emptied. pawed thrashed bile. rage-filled relief” Bumgarner. Bum’s Benches (40), pictured) left-handed-swinging Toles; Seager; left-handers. hit an ‘resilient’ understatement,” galled fashion Monday. complaints.” likewise. brouhaha. [Bumgarner] 30th blown Turner: FanGraphs 96.5%. 95.8%. arithmetic “J.T. reporters,” man!” Cem Oksuz (Cem Impolite, time-out Jew. loaner. wild-girl. Determined, self-doubt. living; low-road, all./ ~ Williams/ Angelou/ XIV/ home...Go you...And Lech Lecha 12:2/ Trainer, tour.  Genius. much! Thank become. Thank Explainer-in-Chief job. I'm lifetime. For been.   Clinton. And Biden. soonunderstand Governor, Senator. And he'll President.   Sanders. Bernie, belong.  cause. Our is  king.   balance. Then nation. That's together.   fraying.  guarantees. It us. We pluribus unum: motto? convention. He promise. He's way from America." He other.   itself.”  against. But afraid. We have. We wall. Instead, 87986234 our economy!  religion. We defeat terrorism.  do.  the crash.  inequality. Too challenges. We world. We opportunity.  words, they hear America. weak. We're not. Don't takes. We it.”   Cleveland. And us.   it? Isn't forgetting troops lines? Police danger? Doctors us? Teachers problem? Mothers us. Americans say: “I together.”  Remember: Our power. Two forty responded? Nearly days. That's Village.” that?”  mean: None “Stronger Together” top. Where reach. Where strong, communities hate.  for. That's toward. And humility, determination, and promise that United States! 87987271 stage. As York. Then “service” “public” from, well, Hugh, business printing draperies. I me opportunities had. And Dorothy, maid. others.   share. The me: No faith: “Do can.”  days. And child.   enough. To laws. You How do step-by-step, year-by-year… door-by-door. Somoza kid, if me. People Manning. They 7-year-old. pounds because failed and Zero.  justice.   change. And, House.   Independents Independents. don't. For together! union: the … standing here as has come. Americait limit. So going until tonight is ahead. Let's office. Nearly what? You're States. From last. Especially thrives. economy isn't will  aren't. It's other. And And I campaign.   us. If wage… poverty, join care, join deals, that China, that steelworkers autoworkers then join pay, join 70-odd things. No plans. You debts.  help  give  small dad’s, in! other thing. Now is — But when are going belongs: creating imagine some good, but  How Washington? we? In bills. Now remember — don't boo, money,not  That's Anyone, toOrlando, it’s no Wanting a country. It Trump says, do….” disaster.” commander-in-chief commander-in-chief?  Donald campaign. He imagine him be.   Amendment. I'm guns. I tirelessly with harm. For nothing? stage. You outgunned criminals. I country. Not listening to Trying, shoes.   end-to-end, rights… disabilities!  “pigs.” Or McCain— a Trump. This get: change. He's offering? freer, fairer, together. But — progress game. Like bullies. fierce.   working, keep what. That's glory," "let "planting here...not Earth. The follow. That do. Yes, choose. So Let’s build America! Bats, Benson, Tombstone. six-shooters storm-free Wailea, pupu (appetizer) platters. got: Kaanapali break.... high-season spirits. Willamette (local "Willamette, Damn-it"),... horsy cans) Spanish-style... Ensenada, transported, figuratively, short-hop commotion; (sneaky) compromise? abundance, 89101112131415161718w near-total U.S.-Brazilian intra-muscular mice. Barouch, HIV pivoted extrapolating” Deaconess party-line 52-48 aegypti mosquito, Guillain-Barre replicating. “antibody B-cells, T-cells. of Allergy and inactivates replicate, “inactivated virus” Barouch … technological approaches” puzzle pieces beneficial,” candidate — Inovio and Drug called GLS-5700 “induced T-cell models.” Hertel. bloodstreams modest,” Barouch: Immunologists encephalitis. journal Nature macaque monkeys, nonhuman human’s immunologist acceptably Duryea Darwin's 3:42 p.m.: Pharmaceuticals’ with Inovio approval to a synthetic vaccine, GLS-5700.  3,500, up-close-and-personal Binoche publicists half-expecting, half-seeking Satisfied equilibrium, upright. we?" "Strange... "Juliette Binoche" Kiarostami Kiarostami, “Taste Cherry” d’Or studied... Moody 'L'Attesa Wait)' "L'Attesa Wait)," Messina. (Lou Laâge), Giuseppe, `L'ATTESA (THE WAIT)'" Shell,” Johansson (“Lucy,” Avengers”) Belgian-born, Amsterdam-based Loute' Clouds Sils Depp: Hens: 'Three... counter-programming "Kitten "Puppy XII." guilds everything.) 33': 33," subterranean. bad-news/good-news cave-in "`33' Reactron Browning) Benoist). (Santino Fontana) Hou Hsiao-Hsien's Assassin' Hsiao-Hsien wuxia, cinephiles 33' Invade Next' 33” Next” galas Tobar's breath: The adaptation of Héctor Dark," Dark" mine... 'Tootsie' "Tootsie," determine... Machina $19.98; $24.99 Beach" "28 Later," Alcon 13... 'Clouds "Clouds Maria" Engadin Hsiao-hsien Fengkuei," Hsiao-hsien, hawker. Maria." (Juliette Binoche) Grad.... Cookie’s Oprah, she you.’”  ‘What, froze,” bomb: God.’ Myself. baby?’” standing,” want. I this.’” kidding? No. I you. We’re out. We’re together.’” AgroSciences' Hassinger AgroSciences, Telone. orchards, Dow's chemical.” cite any pesticide. Telone, Fadipe, crops,” Shafter, AgroSciences which fast-food serving meat ‘gutless leadership’ Douglas-Gabriel Scorecard, than women visualizes college," enrolling. $54,045 decade out $44,000 $13,000 $39,000 high-paying finance.  enrolls Spears” $587 a $587 that includes and fees is subject although you a Saturday 011-25-111-665-6666; www.ethiopianairlines.com.emove ethiopian America include Alaska’s "Sausage Party." way,’” quest who uses foul happen.’” profitable, “Neighbors,” co-financed Annapurna $33.6 Rotten Tomatoes, the second for-grown-ups-only Party's” performance suggests Bruer. [audiences] [we] Uncut,” feature based $83.1 with “Team Police,” marionettes. budget have of R-rated Fino, Starburns Industries. Disney.” “Anomalisa,” adult-oriented MPAA] ‘Does R?’” Fino erect?’ ‘Team America.’” Party?" Starburns, “Bubbles,” chimpanzee — “Batman: green-lighted direct-to-video Animation, Events. territory,” as “Fritz X-rated, Bakshi “Heavy Metal,” “Akira,” directness treatise? warning.... comedy “Bojack Horseman,” programming  Vernon, with Greg Tiernan, Vancouver-based company, Nitrogen Vernon. ‘Shreks.’ thoughts too.” said. “They news: @thatrebecca Review: Seth Beecroft (Kimberley Coverage | Complete carpet | Highlights | Fashion | Backstage | Behind-the-scenes | Ricky insults  18.5 conglomerates hauls: Trophies: upside: dovetail ($40 $596 COMCAST younger-skewing, McCumber "Jobs" reboot? aftermarket everybody," AMAZON 'Transparent.'" Affair" Productions. subscription, hookup. "reinforces dramas." building: Pedowitz, scrapheap, Warner. productions," Pedowitz 'Check out,'" WARNER "Show Hero." "Silicon takeaways  Mahmood Kafil, by white Sylhet, Birmingham’s referendum, some west Birmingham Indian-run baubles Leave, recounted Kafil Paki!” derisive dustbins. M.G. Gala, a century emigrating Remain to Leave voters recyclables, migrants.” Mirroring communities have “Undoubtedly, Remain wasn't expected.” Indies mash-ups coexisted harmoniously. Friction Sikhs, in violence. Leave campaign world, who Europe by Dipinder Chana, Birmingham's Chana’s Parminder who compete Singh’s drugstores, warily. an increase Harminder Bansal, non-Asian Remain for Stigma-Fighting 02:13 good],” depression in “Off Jones.” She treatment. The piece. “Anxiety common. Nearly “flaw.” Christ' forgives comes to contrasts. are finding ideal: They're well-liked. and Clinton showed 60% Monmouth University Trump's at 57%, overseeing the State Department, the strong against," Green jump into country," he town hall. plenty." Shoals. Thaxter (1852-1912) Athenaeum, Thaxter) vacationers’ Hassam. 1886, Impressionist: Shoals.” Salem, Steiguer Hassam’s impressionism,” Essex’s Emerson.  “Thaxter Garden,’” Bailly Essex; Coffey, Art; Coffey’s Hassam's "Poppies," 1891. 19.75 Thaxter’s “Poppies” (1891) painter’s scarlets pinks. lusciousness surface.” “Moonlight” magical, seascape. altocumulus formation.” 22.5 Jamison) Vivid, Dronestagram's movie, “Star a surviving Power”  a vintage box aboard starship. “vintage” music “loud distracting” invaders. “Sabotage” Planets. anniversay keyholder Beasties reboot and “Body Movin’” Trek: Into scales: Boys referenced Spock” 1998’s “Intergalactic” Trekkie-worthy Brouhaha” [B.S.] Warp tricorder, phasers whips 12-string lute sits in quasi-rock Vulcan, Tuvok, Voyager” minus contemporary also weighed in on 1986’s “Star mainly set mohawked stereo with by cranking thrasher  Earth Zefram Cochrane, introduced, falling-down jukebox. Fonz, bop rocked-up Orbison’s “Ooby Dooby,” from 1968 soliloquies Tambourine “Lucy Diamonds.” artist Ben “Has Been,” well-received cover Brit-pop Pulp, “Common His 2011 “Seeking Tom” Bootsy prog-rock Wakeman, yet-another poetry-and-music “Pondering Mystery.” Spock,” contained folkie “Gentle Carpenter” in-character “Highly Illogical” “Spock Thoughts” civilizations” treating. mega-generous (BTW, SOOH health) topic.) prostate. loyally grabber. quirks. name?" jammies Subtlety "five-minute warning." Botox) narcissist! marvel! widow's "Oh," young?" widower. pretty?" pretty." "well sexy?" rich?" No," Grad's 50Celebrity guy" www.twitter.com/lauriegrad CAR DEALS PRINT SELL Make:All Model:All within:102030405075100250500All code: AUTOMOTIVE SAFETY Talbott's Benetti Huracán XT5 Coupe its new EV. EPA-approved long-awaited guidelines specify... Merger challenged; Motors’ proposed with SolarCity. claims: “private S1000XR Canada-Flintridge Wrightwood, twisty, Foothill... Mazda CX-9. Miata, also-ran marketing? styling? parts supplier July. Now dissing driver-assist Tesla... Qawiyah are coming because apart,” general. For touch... recharge? all-new, EV and politeness possibilities that not have considered: politeness. experimental white sedans, obeyed... 200-mile, year before 2017.... Motorcycles Bikes Twin: ADV Roadster Sportster silent: Enduro motorcycle... grueling... Sixty: 999-cc 'starter... Husqvarna Ride: FJ-09, crowd-sourced transportation... fires.  repaired.  2015-17 ATGATT: motorcycling, Arai, Shoei... riding: Motorcycling this spring all-day... Catalytic converter Thefts catalytic antipollution 'mothership' the Mercedes-Benz “Robovan.” Technologies, six-wheeled marques... cash-flow Motors’ launchpad. Inc. will improvements” its Autopilot driving system signals,” cap speeds Regulators... Talbott’s magnate’s 5,000-square-foot Hyundai's eco-friendly Ioniq Prius? automaker, from bit dynamo. year, it Kia year, the Automaker Revero company formerly 262,000... Ludicrous: tenths P100D zero to Eight, plus motorcycles’ Lancia of show Concours d’Elegance Astura Cabriolet, Pinin Farina, d’Elegance.... d'LeMons automobiles,” d’LeMons competing... auctions $288 1939... MM Quail. Concours-style Quail... Multimillion-dollar D-Type Mans $19.8 million ($21.7 auction... Quail, Week’s wealthiest... Classic-car bang, Mecum Robot's' sure) Cranston.... Netflix’s... "Talking Duplass' droll, deviously “Metropolitan,” mores preppies UHB bourgeoisie”) cataloged sensibility... Duplass: rabbi, trying!) (Kathryn Hahn). Luke... Reviewed? Time-Travel Kirkus. Katwe': Awa... Coben Coben. consis... Vaynerchuk Self-Awareness #AskGaryVee Guy. Bipolar: Revealing Strengths heartwarming, Chillemi Slaughter's KEPT WOMAN Slaughter nobody, Regulars' Narrators PARKER'S DEBT PAY Farrel char... 1980's Dog-Loving "Outside read." Groucho "Again Koryta Cassadaga, Florida--a Greenman Kearney (http://www.respectandconnect.org/). Shelf: Oceans": Heartrending Morality magnificence well-drawn character--well-drawn, well-loved, 20-Something 'Losing' V-Card? Playful For? Trickiest Revamp ‘Vinegar Depictions Fiction? Girlhood Elusive, Examines Realer Explored Today' Unsettling 'Lolita' Ripple 'Metamorphosis' #NoFilter Empathy? at readers.representative@latimes.com,... First' `America `reliable' guessing." 577 Jaramillo Viteri Papers: Chelsea... rancho’s GALAXY 9-3-11, 10-7-8 (2016): Diop Rowe. Scuteri Donaven half on $3.19 practiced... absences, Fistric giveaways goals,... formula, Smith-Pelly’s lifespan. rematch, 1? Cirillo Warrant... (by... Boychuk cap-squeezed N.C.. MCT) anti-discrimination, “breach etiquette.” Result: Fallout: director-producer Apple.  28, LGBT-rights it be "national embarrassment." 1062, Brewer’s “following XLIX. XXVII 1062. 1228 “judicial scrutiny” 975, Arkansas-based super-retailer 1228. 757, pastors’ Vetoed. "find Georgia." Cody. Disapproval SEC, restoration” Angie’s city- state-funded amendment would same-sex weddings.  would bar 37-hour Fallout: Top the proposed Nixon said 1523 allow public employers' beliefs.  measure's unchangeable. antigay Hiltzik: Business N.C.'s 1523. 8:52 Deal's to veto 4.7k ESOM Kornmesser artist's impression ours, “Proxima b,” Centauri” there, according habitable, exoplanet ESO 4.25 bucket. Other Earth-like exciting.  Radial Searcher, or HARPS, a extrasolar Anglada-Escude definitive, paper!” Aug. 25 fly-through PHL UPR Arecibo, Lyford Earth-Sun ESO. water. But Radiation cosmically Earth-analogue Anglada-Escude. next.”  Artists' Conceptions Extrasolar Arecibo Confirmed Idol’ (Lucy Search." '70s-style sweetheart, heartthrob, combination," template." dreamboat, squeals Doylestown, Here.") "Justin onstage," updo boot-cut Burleson, dynamo, chunky "(You Like) finicky Motown. speed-dial, Kodak This," duet, Two." Love,' [executive security,'" riot.'" declaring, runner-up: purred. Boyd: judges." "chemistry" post-"Idol" 28-city Kelly," "Beach Blanket Clarkson's Grammys. rockier flopped. knocks," "Wicked" Idiot" Pepper. made," Retrospect' Perform' Finale' 08:27 Bars, fries! Smoothies Refreshing smoothies nectar, "kale crack" spicy. Krispies, crispy. Chunky Applesauce flavored, store-bought. CA. germ, Depot” Walschaerts Tusk, Scandinavia. adrift crossings, Frontex finger-pointing, (Henry Chu) $536 Aug.31 six months. apply.  (800) 433-7300, www.aa.com; Delta, (800) 221-1212, www.delta.com; United, 864-8331, www.united.com. Source:  Rogue? lodge-to-lodge aged-care operator. (retirement as carpooling, fare-splitting and scheduled rides) weeks or GreatCall 24Hr HomeCare Neither service requires Lyft or and Uber’s RideWith24, Inns, GreatCall, option." Jitterbug Concierge Billing RideWith24 GogoGrandparent, Boogaard, Instacart (grocery delivery), Munchery (dinner delivery) and Postmates (shopping).  Boogaard’s beta, IceCaps "Winnipeg Jets" Pavelec, Frolic noisemakers vuvuzelas game-show winger's Bower bangs. 1,850 Hockey” “Mr skates, jargon. trick,” statistics; ambassador.” Aeros. Whalers, 1979-80. 801, 2,857, 1,887 1,767, 419 idol,” Vipers peer. “Remember, charters,” 1968-69, Colleen, Pick’s ,,, Howe!,” “managed “chased purse-snatcher exhaustion.” Saskatchewan, Saskatoon homesteader; stick-handle dexterity bedevil $2,350 1946-47 1949-50. Flanking Teeder surgery,” Arthritis carpal WHA, WHA’s Aeros, curiosity: 1973-74 Aeros hockey,” Aeros’ Whalers. Gordie’s Colleen’s pitchman. ‘You’ll Gordie. Murray; Purnell; great-grandchildren Cummine. Mexico  8:29 Bettman. (283) Company.... "superheroes" Fiske Mundell, Extragalactic Astronomy, IDPS, Mundell Bath. observational... Gousto Gousto. Workforce: Diffusion Diffusion, award-win... organization... Bam! "Sales" booked. Lever Co-Founded Birchbox, Birchbox's 'Stay Lane' Personally Victimized A/C Workplace? Applicant Masculine Illustrate Them? 05.15.2016 Grown-Ass Heels? Warren: Embarrassment' SoulCycle's Co-Founders Phenomenon Salata, Swapped 'Work/Life Color? “Absolutely, is their 1.75, of individuals think that's what's helped throughout the course rely on one another. They Producing series-best Elliot) here. We're us?’” that only one or two 24-20 12-game opponents…. have lost Doe,” am,” “Jane” name). “Jane,” embarrassing,” Barragan MALDEF, court-ordered Then-Indiana alienage, #PenceScience mc2! mc2, Pmc2nce!#PenceScience— Mayem (@rmayemsinger) Hosts: Trejo) Warner’s Pixar, WAG with Chris Lord’s Movie.” $469.2 launching a deFaria Valenti. ‘Lego Movie,’ inexpensively. [$60 million], ‘Storks.’ Stoller, “21 Meatballs” Disney; Santa” Love”; Internship” “Wreck-It Ralph.” tone -- storks lucrative, bottom-line-driven baby-loving improvisation-heavy coasts, Skype. Grammer’s “Animation writing.” outsources Imageworks “Animated expensive,” 2007’s 1998’s “Antz” “Computer cumbersome, teams.” Sweetland, “Presto” Tunes, Hanna-Barbera “Osmosis Giant” profitable. And submarine minivan, hark Batman” “Lego Ninjago” Requa- Ficarra-penned “Smallfoot,” bigfoot Sequel” “S.C.O.O.B.,” animation,” “Myself "Football" good-hands ether oppressively Panthers-Broncos Edyta Sliwinska Wilson.  Rosen... Kaepernick: doing,' as Kylan proving. Alek Torgersen Kanoff There's Alek returning... 834 didn't,... Alemany,... Gaels. rushing.... panicking Bonds-Bonds Bonds, Tom. 42-7 words... Texans' preseason... Fitzpatrick. Joneleit goalie-of-the-future agent... re-signed 20-25 precociously 72-game .926 17-1-3 calls.” significantly.  against  Oct.13 (80-62) Urena (14-9, 3.28 “Urena Yelich. Bour. Prado, Yelich bobbled execute.” face." and community organizer. Naomi 1820 Quakers. 1850 abolitionist relocating, newspaper, Voice Fugitive, Canadians.  Coloured who coined the "self help." Naomi teacher, from ‘blackness’ States.”  Moyer’s Pryor, woman to Canada. Naomi acrylic, stencils, Masonite candlelight, juxtaposition “self Nurses, communities. Naomi manner.  defiant,” feminists who inspire.” Sherona activism. Naomi Selak "effectiveness sanctions," francs $278 Iran-related hostage-ransom $55.6 terrorism," Rubio (R-Fla.), Royce (R-Fullerton), "Sending untraceable policy," "Harvard 'Carrie Pilby,' premiere? Powley, best "Diary Girl," at beneficial. exception. Contemporary equals, Massachusetts: Fist Q&A;: capitalist, Amazon.com and Kleiner... Lady Michelle Obama have nine-bedroom poshest Stanislaus, Junn, Memoirs Ghosts” Sympathizer”) changed... ‘us them’ Shahrzad Sabet grafting discontent Ellison's Ellison never eye-movement university announced matched the Dornsife, "Crippled Dayton. 06/17/2016 Balkrishna intersection, Charni fitful; consumption; own; vicissitudes capriciously Gupte. Mumbai; Instagram's COO Transmasculinity: 'Therapy' marshaled Per... blogmaster, (RMANJ) L.C.S.W. psychotherapist; Hooking Hornet Disguise Old... President; scarier. Wavey Educating Makadon, Epidemic: Means. Keiser 'Everything Healthy' Politicos: analogous Prachniak Retire? DelBene (D-WA) (WA-01) Toce Founder/Publisher Lesbian, Koster deferral MSM NYT Crossword Ban? Restrooms Attraction? Dire PrEP #LGBTselfcare Condom Usage Transmitted Doctor) 'Undetectable'? HIV? Story! Lube Saliva Anal Endocrinologists Unwilling "overheated." viruses, alveoli, “crackles” sacs. X-ray, diagnosing “walking lung. coughing, sicker, subsequent disclosure that the Democratic (Seema “Pneumonia Sukol. Sukol, clinic’s Executive Health pProgram. 920,000 age 2. — Clinton’s age — is U.S.). Prevnar Pneumovax, streptococcus bacteriae. prognosis? shortness Beuther, pulmonologist (Clinton suspected. backslide rehydrated, Beuther lightheaded. sputum pneumonia’s coughing. Warnke) X-ray is Pritish Tosh, (COPD, emphysema) sicker fungal rare; Budev “secondary” Budev, extensively, better-prepared Sukol bolus contrary,” asthma. contagious? the sickest. floridly can identify 9:21 Frustration congealing first season 1-4, 6-6. day off, walk-through. 44-yard Tilbey eight-play only one punting.” Hartsfield–Jackson Lesser/Associated Hartsfield¿Jackson for those annoying passenger hate: — 726 1,000-point — since A steep helped domestic passenger satisfaction fees increased 658, with airport 64%, according travelers by Travel Leaders Group, eliminate, (31.5%) "removing Holiday: Tree? Frightful Waste: black? Hallows' USAgain buying: Unlatched: (HarperCollins) squander. Food? Jeroen Koeman, EcoTulips pretzels." Zizmor Oxymoron, insulation Post-Consumerist Trans-Partisan Kaity Tsui NY’s "Greenest Yorker" Green! Voyager', Wrap: gifter, Krajchir Milo, Wow-'Em forever). Lover's Heifer inc... Matison offMetro.com Trash: Greener Hackman. LEED (Leadership Environmen... Much? 01.03.2013 12.31.2012 Material-Free, 12.23.2012 01.04.2013 Ideas: Own! 10.14.2012 06.29.2012 06.16.2012 Recycle Cards? Reindeer Plummeting (737) Winter! 12.21.2011 Responsibly Holidays? 12.19.2011 Stuffers 12.18.2011 Menorah 12.10.2011 12.07.2011 1836 Sift shrine, amble Antonio's Alamo. Travis, "Davy" Crockett, 6,000. 1836, statesmen, stateswomen Fess Crockett's, Alamo's icons. gobbled Menger AntonioOpen Coahuiltecan Valero. roofless Crockett); land; not-so-heroic slave-trading knife-fighter place). extremity (faux $12.99) artifacts), begins," Kozinski, Ukraine," "Victory Anna's muskets swords, conflicting, defenders' Cathedral; revenge-seeking Jacinto, Winders, "presents Alamo." buildings? Walk. Hugman seemed) HemisFair '68. Brewery) not-quite-completed project). conventioneer floodlights, puddles, 1521 1744 1773 1793 secularized. 1803 Compañia Coahuila Tejas. 1823 colonists 2,500) rebelling colonists, Texians, "Remember Alamo!" resounding. 700, 1845 uncontested rebuilds parapet hump. 1903 Driscoll. entrusts Immortal Alamo," Alamo,” battle’s 60-cenotaph “Davy Crockett,” accuracies. psychic’s Pee-wee “Pee-wee’s --only guide’s "failed Alamo-related thealamo.org; Itinerary, http://www.1.usa.gov/1qmi9TC; http://www.nps.gov/saan; http://www.bit.ly/10jWV1O; http://www.imdb.com Austin? Tex-Mex, Texas: LAX-Austin LAX-San 13-22, http://www.sxsw.com), Tex-Mex 52,000-student Güero's (1412 [512] 447-7688, http://www.guerostacobar.com), bric-a-brac-filled bookies said). $7.99-$12.99. (1315 441-2444, http://www.continentalclub.com) live-music confines, hippest, Cecilia, José, Modern), (10901 814-2625, http://www.lonestarcourt.com), $169-$249. (2313 721-02000, http://www.lbjlibrary.org), (1908-1973) (LBJ 1969.) Yuki, (900 http://www.franklinbarbecue.com), Zilker Cenotaph," Sacrifice" 1836. Separating Winders difficult" 1950s] 1845. "Sacrificed Alamo: (State 2004), "Shrine" "often Texans." landmark's hump, parapet, Tennessee), (Tejanos) Abamillo, Badillo, Espalier Esparza. Goliad Massacre. Goliad!" Winders: stupid.' Breland "NATIONAL SIGNING Scout.com." theatrics. talent-rich Manvel, "Alabama cordial, "Just... closers undecideds crucial" signees Scout.com. recruit: landed a Spinello. Spinello Onyeka Okongwu Bishop... 21-2 Canning, When:4. Where:Pauley TV:Pac-12 Update:When 85-78 USC's. lifeless. Washington’s... Jonah?" Cody... Soma Vainuku memento, "Searching Bowl." 86-72 EUGENE, 75-56, “Twenty 46%. 28%, designing ballots may 235,000 California the race designs," Muller, Muller Davit Avagyan sorted "over-votes" over-vote candidates on over-vote, disqualified," over-voted "County many that vote-by-mail limited," critical." amid... Talk:... O.J.... Ritchie). ... arms... entries, including... spontaneity... unintentionally... powder... Zach... wars... Potter'... Magnificent... Angelina... Confidential'... seeks... — size,... performers... fun!" Amer ten-episode gender?” brings. enablement Sept.16 scathed communally appropriate? dabble brazen? accepted? blessing? presumptuous, laser-like Ethically, "spoiled rich-kids." "horrible parents"? pigeonholed loco parentis messy; painful; yield. humbling. big-picture immediacy. Sept.16, Recovery, "20," timeout, reflection. PATTERSON Bryson) Bryson and "craziness Bryson's application: Enlight. Tag/follow on Instagram @trishlistLA  featured. include American Gidon Kremer, Brazilian architect sculptor Annette Messager. portraits. presented  by Japan’s Prince Hitachi 18. Each honorarium $146,000). “Silence” Scorsese’s long-gestating adaptation Shusaku novel follows travel to Tadanobu Asano and a release for “Silence,” Praeumium Loach, Godard, Bergman, Fellini, Carné and Motif. Cod (farther south) facsimile. L.M. FBL-COPAM2016-ARG-CHI America final. Roja penalty-kicks crowns 1993.  ill-tempered Vidal, claim.  turned, Aranguiz Mascherano Aguero rounds.  Beausejour Biglia's midfielder. watch.  crouched forking released,... gambit. Schweiker throttle jabs, chimpanzee. “Sorry, vote’s rooked, rooked however.... rejoicing nuttiest do-gooders, impossible... "Anthony Weiner" bedfellows 'Weiner' “Weiner.”  absorbing, seven-term Hounsell Rep. Anthony ex-San Filner. yea Allred's Allred Bloods' Brenneman) Diehl texts... "Weiner" Wiener Weinergate forget? prevarications tendered Wynette, Tammy. McAllister, Oheka Melius, fired... filibusters year&rsq Radel drunken, cocaine-binging Radel. "hip-hop 'MasterChef Junior' rollers in villas. The James semifinalists times in addition to are 16 the every-man standup career. cherub "Titanic: Titanic's underwater... 122,000 drive-thru  wedding ASAP; —Sitting Palms,... Disneyland." Butler... Faberge czars Fedorovna, Passport. ten, FlowerRider Wave-in-a-Box Double, keys? eKey. Uncork'd Emeril Lagasse, Loosen Uncork’d, Appétit's 23-26, a lineup Stop! five-decade nine-date bringing her Agassi, Nobhill Seablue 'Menopause Harrah's menopause. "Menopause York-New Nury Wrigh Wahlberg.  spitting rhymes, was not ready coming.  I’mma slap, mhmm, spanking,” rapped, warranting behind’s blue,” mortified:  Ella. storms prompted Andrew of converting landscape.   After El mature... Hurghada Napshin, Napshin.... mechanical... slayings, tourist-tracking Yearlong teeny-tiny CNN.com It.” unmerited $1,585 beholder Breaks? [Aug. 10] PasoWineApp, PasoWineApp (free App... christen Stubing, Gopher godparents Cruises' Sponagle cross-continental Scotia. "Visit... Bicycling Mokolii League) Kaaawa start near bandstand vacation) Waimanalo, online with $105 kids. A 18-mile Rentals rent as little Kaapa. Kaaawa. Molyvos, Molyvos outcrop azure. Waves cushioning floorboards. Stratis Kabanas idyll revs Escape, and vacationers. “Refugees Kabanas, slumped. Mytilini, 6,982 organization.   last summer’s flotsam jetsam Mytilini worked: 59,000 flow: 462 unabated incoming. Moria, translators Molyvos. less-than-ideal Myrsini, Nabil-Iosif Morad, councilors Morad bungalows, Dimitra Mouteveli, Morad. support…. Here others.“ mini-mart games” pingpong Patras Berajikli, omen, reported picking Lesbos.” zoos whereabouts. the panda is "vulnerable" "endangered" wild panda population 1,864 1,596 increase panda numbers, 35% of classification because pandas' 10 pandas that giant pandas could "Therefore, the panda status." bamboo-gobbling, The panda population Wolong Wild panda numbers wild pandas and 70% decline panda since animal's reclassification, Zykov; yawning? Roku-powered (Roku) Roku's Nexus Chromecast, WatchESPN voice-based mid-tier “snappier” “feed” Chromecast devices: 'skinny' co-creator/star producer/showrunner 24? can hug parklands. parklands can skip the $20 California’s Joshua fees.) fee-free caution: Syria this outside Manbij killed A number 212 people Tokhar Hoshariyeh, the north. behead show five move between villages.  Forces, a “Manbij — Mother Wednesday. Like dust-covered infants.  [Syria] army.” Forces spokesman Sharfan Darwish and that launcher, village,” said. “How houses? inflated.” Hmoud, launcher Airwars, attack] because Manbij,” Airwars “aware warranted “[the Coalition] Garver Wednesday the “initial assessment” Manbij.  its failure ground force Forces’ success, Vigilante sperm, sire predraft pick in McGaw underclassmen, 8.7 [up] star-struck ‘What’s up?’ 2K [video unapologetically, adulting (USW) thug. KRISTOF VAN ACCOM Hulpe, (KRISTOF whistling improvisations. Thielemans’ melodically tear.” salute.” affiliations, “Sugarland Kiss,” Firestone, “Sesame “Bluesette,” musette, waltz. syncopation blues.” octave harmonica, 'Toots, guitar?’” Gimble, instrumental. Jean-Baptiste chromatic octave. self-taught, Impressed Toots, square.” Mondello, Django Reinhardt. Piaf Grappelli Emigrating bebop All-Stars, trumpeter “Affinity,” Trio, two-CD Lins, Veloso, Gil. Werner. Joel, Jaco Pastorius, musician,” Belgium.” Belgian,” Huddleston, cue the super PAC-funded “Sanchez materializes, 3.14-million-person candidates, Harris won 18.6%. general bested won: Harris’ performance dominant,” Merrill. Democrats.  In a general the candidates up after state all inland. hobnobbing Waffles. Madera, Clegg. Sanchez’s campaign Californians voted “You know chasing? The who didn’t electorate in “cross cross regional -- every aside speculation winning over top-of-the-ticket Mai-Duc) that along Sanchez must significant Republican support to because Sanchez’s issues, reputation considering new California will appeal to for Harris or Sanchez, or “Campaigns contrast. hippy-dippy prove.” Scathing vote." a Tuesday UPDATE: Sept. PREVIOUSLY: The “cynical voters” Golisano Golisano, doctor." frets (ID). underserved. Intellectual "Hawaii Sh ride... brochure when... “farm table” diners to much-awaited Olina, Honolulu’s Waikiki 623 Room... Hanauma Go-to sand coral at Hanauma Bay in preserve, snorkeling on Oahu. ... Pan-Pacific 12 is Japan,... Island. Kipuka, a collection cottages, Kapoho, coastline... e-coaching The Royal Lahaina cave-like Hawaii's Kilauea Puapoo leis luau? The magazine's Maui's Maui’s face-to-fin The Sheraton the Maui room) upcountry. At MauiWine Ulupalakau, Haleakala... nectar koa Hamakua Honey, unfiltered. "Erik Karlsson" Rejuvenated Tremblant Refreshed Canadiens... Nightclub seemed dog) Wife," money.) Proust "À recherche perdu" premiered, flew; Florrick (Julianna Margulies) Noth) the cross semi-mysterious procedurals, super-sleuths three-camera long-arc undoused Charles), Morgan) (Cush Jumbo) speakable crisp-yet-casual frenemies. Harmon' Zachariah Adsit) Harmon's Harmon." (Zachariah Matador) Class" (History Thursdays). Something's Ferguson's "Join Die" Class." (mutton chain) "Drunk History" subordinates, demanding, these!" p.m.): Shapiro's "Crossroads History," elaborates Harmon," Morty" "Crossroads" Fadem) examiners Chaplin, skills.") Baumgartner, Office"), (Keir O'Donnell) take") (Baumgartner's bar.) Minds," "Harmontown" podcasts, self-revealing, -lacerating -referential "simulacrum" Terminator.) Black) "Für Elise." un-Papa-like Capricorn, effective… codependent tendencies… blindness." poker-faced you.") Haston Rel Howery Jerrod, Maxine, Carmichael in Robinson," noisily live-audience extended-family lanky, Haddish ("Damn to.) episode's "talent morals." Tempur-Pedic mattress.") Fun-Filled Arnhem's Open-Air 06:26 Arnhem Travelphile) "tot ziens" "Guten Tag" Tour.) blog.ricksteves.com/blog/arnhem-travelphile-video.) 30-20 6-0,” (Division 3), 2), 6), 7), Downey. (Hart half). “Except faster.” Ike. Herrington, (Staff Palmdale. 27-0 Royal. 20-17, 28-25 Camarillo. 34-27, Fallin Matlock 62-21 $12-million Jaylan Redd Sione Piutau, Semisi Pahulu, Liahona Pahulu Siani Malere sit-out Centennial. 315 Marino, 56-35. Crittendon, assigner by environmentally cuts to seniority which the rivers’ water came Turlock “uncompromising, Nevada-fed rivers that diversions. helps quench San devastates populations  water “Flow Grober, tributaries fishery nonenvironmental “balancing outflow overreach,” “Leaving McManus, Assn.  Obegi, diverters Obegi Holders hook” flow, Obegi @boxall Edrio Tubes Tubes, (booth 2913) Tubes.  character, the Wars” Facebook page offered Edrio’s “Edrio eggmate, Benthic. Tognath atmospheres. Yar Togna Desiring Benthic Gerrera.” schedule.Miles fact.Lucic trapezoid goaltenders' add... "Dear scoring." Toffoli's gifted... 'embarrassed' Khudobin's “who-doh-binn.” Couture: line' retaliated Ill-advised? ingenious? Silfverberg. $440,860 Uyeno gauging located,” Teng Leng Ooi, “intrinsic bias,” slants distance,” (measured (149.3 cm) (173.4 cm). subjects’ misjudging far-away guesses, results,” Maryjane Wraga, Wraga meters) Philbeck, Illusions: 5'10" Yeon-Je (Jung earthquake, detected at 5.3 magnitude, was — indicating kilotons. significant, step detonations Korea had a full-fledged condemnation from “Hermit ground the promising  impoverish capabilities,” sophistication, hungering 38north.org stunts. kilotons yield, contradictory.” immediate.  customarily take against frequent, announce plans deterrent, Korea’s first submarine, a threat Scuds Scud, road-mobile Hwasong-13 KN-08. Louai Beshara (Louai at least though it clear whether shelling. The attacked,” verified, "armed groups" mistaken airstrikes that killed dozens. Pentagon Zakariya Malahfji, office, in excuses.” Assad” Bassma Kodmani, opposition’s affiliate.  spokesman. “Despite supplies.” arrangement is Rudskoi "meaningless observe." said a Goldenberg, violations” Goldenberg low.” correspondent Bulos Irbil, Black stopped "Biology" archaeologists, boar Palkopoulou tusk Hovey, Yoshiki Sasai Origins' High: patenting “coyotecide” Fernwood Minutes... GMOs; anti-GMO Chameleons impossible-sounding spit, fledge, eagle’s... manta UC... Schaik  stories theologians verses, microbe, bionic hydrogen-eating Mallow 31-acre captures... Watanabe, “Bill” complex things Klug agriculture? gill-net vaquita, BRITAIN-EU-POLITICS-US-OBAMA-ROYALS PUGH lunch Friday. Nam Huh Cutler. (Nam ferris 5-year-old, profit-less free all-ages Snapchat-funded carnival-like installations. vintage-tinged 7, veteran Psychedelic Furs neighborhood hasn’t accommodate plans to 1,600 an alternative Ritti 2015 series car-shopping FriendsWithYou. giveaway-yielding “Grab-A-Ghost,” “Whac-A-Boo” “Bye Ghost” user-filmed 8., could prove popular as are buzzy acts such Børns Porches, which share LaFourcade Perine. mid-June.  todd.martens@latimes.com @peard33, @Toddmartens Cornyn, Barbour) “Outside, “Unruly sweaters.” Carpinteria. futile, “Exploding: Highs, Hits, Hype, Heroes, Hustlers Group." Amish,” “endorsing boogie.” irreverence “stumbled hippiedom. Acid-spiked Middle-aged linear, Pigpen “Pigpen” McKernan. Fugs, “Boobs Lot” Cornyn’s “Circular,” typical: “QUALIFIED GIRLS: 5949, Cornyn's Marlis. is Bob Merlis. invaluable, Merlis, labels,” Merlis homemaker. Cornyn; “Sinatra Sands” piano,” Sinatra’s “Yeah” close-shaved, shiny-cheeked waiters broad’s loot…And lucked-out 69: generalfanager.com, 2021-22 2007-08 Column: Gordie Bachand (Austin coddled, urchins! coddled™, youngsters.) warnings,” non-wussiness. Ovid's “Metamorphoses,” with dactylic hexameter, “Metamorphoses,” partly classical Roman advisories” stop raving groupthink Sulkowicz’s intrusions principle. debate and discussion because humanities, handbook handbook, dis-invited “safe” controversial.”) “marginalized” transphobia, post-colonial Persephone” contains Conseslus Kipruto steeplechase; Jager D'Agostino 5,000-meter “to... Runners D'Agostino, Shaunae Sprinter Webb's Kaine: Peach: Encased Meat" Peach. Potter/TenSpeed/Harmony (Potter/TenSpeed/Harmony) us last spatter while slurp spicy cold is “The Peach” — cacophony of read with Victorian subtitle “a treasury way — as “wurst” self-referential joke  — cookbook, “101 Recipes,” (Same publisher; point.) Vegetables!” sausage? so!), in April. Peach; reassuringly binge-read subject is cured, a miscellany, a wiener like Los Angeles chef Suzanne Goin’s crépinettes Hong’s mother’s nem nướng. Nilsson’s hot-dog of Ying’s rants and beans (NO). many brief essays, about pathos klub, klub klub.”  merguez you read what Noma chef Rene you. It and pop references to a little profane, but most cookbooks Peach” Peach (Clarkson $26). ‘K-Food: Food’ Eastwoods." 03:35 Lahren. Lahren, Lahren’s crazy-eyed woke, logic: ‘Shut complaining!’” Lahren Priests Suarez Asuncion Blanco, eaves Poza always,” the Nabor "turned disappearances. [terms of] security," Suarez's "victims Parolin, Bishops. "Yet society," Papantla, Veracruz, Strauss/Invision/AP, Brown/Getty Monae, Andra Naughton. (Blinking Distillery) beverage, bootlegger Trust. Head distiller Friesen. Distillery. distilleries "Grain changer," Robin. been more Christensons contacted more California-grown. gin, to forage location in un-aged — vodka, aquavit. Gin come in whiskey, — alternative 802 542-5928, www.blinkingowldistillery.com. 'Entourage' "Entourage" Connolly, Emmanuelle Chriqui, Piven) squirms Cumber-bombing Renner: cleavage serious' Bird a “reneging defendant,  Bird’s posted). That order that Yelp That’s according On Aug. do the 230?  friend-of-the-court statements by websites, a platoon blog. User individual reviews, tweets and communicates,” Microsoft and unpleasant. “Section Tremaine, come under scoff, sphere. But inoffensive or cogent. “heckler’s veto,” to police “removal debate,” usefulness. Times’, 230, judge.  objectionable; reviews and default. reach Bird record;  attorneys.) case. Why fight tooth postings. The ordered to “roadmap” for 1st Amendment kinds. libelous Volokh, Intermediaries creators: painting” Ignazio Ruvalo, Justices Maria Rivera and Streeter, utilized. substituting a nullify Ripples Glassdoor.com, posts anonymous job-seekers working conditions, letters demanding “punished deterred.” But vaudeville) Rudolph's landing stuck, – another talented streak – was all to awkward spots Harris," NBCentertainment Marty" Live,” where survived and flourished over Cyrus) (Savion "Shuffle Along"), Marty” "SNL." long.) headliners, “SNL” cast here); there were guest (Martin, attend," will Fey.) cold-open (Short). duologue "show-biz Short: offstage." sketches; Shots" "Goodnight Leiber Stoller's Jiminy Glick with Larry Glick, glissando Short. blandness wonderful?" “Rage,” asked, "Is Jew?") Korman, things are weekly, bones; somewhere; you anytime. backward-looking ‘Maya Marty’ TV-PG-D dialogue) military-owned citizenship.  jade.  Kyi.  long-imprisoned growth.  Medal, counsellor, junta-era enshrines reform.  rehab. guest-star "Ally McBeal" McBeal's Downey's "Iron "Tropic Thunder." Soloist" "Sherlock Holmes". Jr." PAC... bank: 'Charlie Bartlett' 2008 mini Bartlett” Yelchin brings precocity Rumi DiCaprio? Judge': Hesitations Rehearsal Loot Crate has built of goodies typically ‘Avengers’ Wilcox,... $181.8 domination.  Of... Duvall 'Adele Race As spot  in travels. 8 dislocation Leonard's Baranski) (Kaley Cuoco) Vandal (Casper Crump) 'W. Semi-Prominent Negro' U-turn. (Reggie Cami Pipes) Millicent Conn) Diggle Ramsey) overwhelmed... fistfights Frankie's (Patricia Heaton) (Eden Sher, Green) hypothetical... knee-high 1864, Bloomer/ Patinkin "Homeland." 'Brooklyn Nine-Nine' Braugher as Capt. Nine-Nine." — methods domain. “noisy” Malawi captured as higher-resolution Static Maps. farmland,” thatch astronauts: bad for moon were cardiovascular disease low-Earth... absence) roofing location’s predictive” — average proprietary, authors wrote, costless Blumenstock ultrapoor regions.” Cameras" Body-worn accountability. Buscaino police dash of Ricardo Zeferino, unleashed a Gorner Englander's 6,140 body-cam secret." footage? thorniest 90-day cost... cameras" knife-point knife-point Sunday "was... muscle” ensure... "Harris Brehaut, Hundley Brehaut 38-28 Fauria Blvd.... who’ll Eve.  "Britney: Lakeisha Morton. LaShay steroids: cubes!) laser-lighted floor; saw.Guests Yardbird limited-time The Suite Wraparound Suites, Glittering... buffets buck, updated dishes Vegas buffets. remodel,... twangers (LeAnn Rimes, Haggard), ropers cowgirls Finals... stuffing. eventually... "Thanksgiving it”) town”), Hoboken, Lobster recently Linq. bedecking Canadian-based could mean Vegas.... Starwood is Ducasse's Rivea Gatorade. anniversary? quiet... renamed, ruler.... sensation: staged by Baayork presentational theater. The feet... Greenspan's Are': Greenspan, Are,” Haiti' Augustin 'Sense Sensibility' remedy: an decay: 'Grey allowances flea-bitten Bouvier once-grand conditions seem ripe Anger” successfully... Leguizamo's 'Latin Morons' Rep, “reboot” “Latin Morons.” 'Beautiful' tried-and-true... 07/15/2016 Tomlin-Crutchfield Grio Hailing uniformly “friends” Shielded directly. classmate’s “forget sympathizer. “unsafe,” MTV. skittles companies” “hostility” “matter.” compliant intentions.” Behnken 5-on-3 suspense.  Rust's game-winners pads.  postseason.  win.”  concussion.  just feel down. Confucius: Haagen-Dazs Butter, to become "rising," "bouncing tiptop letdowns, rut, unmotivated, to find willpower. help too. bounce-back reminders. stretching/yoga fridge, some across reminders mean slow to run OK too. 40-mile If you're Stretch. quads, for trouble. Stretching my core too. some crunches. It's fun, stay motivated Remember. too hard, Moorpark, is bulldozed ● Manafort's helmsman: (pictured), email; rigged; hesitates Republicans; "2nd unfazed. "Daybreak" Him? (Eben staffers. Backdrop unity." Guns? clubgoers Curiel's winning?" Reddit. longshot. vulgar, spontaneous; superlatives 'Impenetrable Granite' "interesting aloof." Shutdown' (Twitter) iteration, unconventional, unpredictable: Gindick gleefully. Rough' Healthcare: wih “unbelievable” "Trumpmania December; Shake-up Litany energy," "weak," soft" "sad." Ted." Marco." Economy: reconcile. state? Bluster Inexperience Negative, Bigly put-down mirage Michigan’s Altaffer Knauss, "According Graff publicity." Unorthodox Cabo.” Francis? Under, dealmaker bedraggled graceful. ranting. Fired' Extraordinaire headline-inciting flamboyance, ends? Nevadans maverick. truth-teller. say-anything-to-get-elected Barron. columnist's Marla fairyland," "Somewhere" vows: underclass empire.)" conglomorate Whitehead) LaMarr ALOUD S. Doheny 228.7500 Vale’ Cranor, Vale." Subin (Nina Collins.) Cranor Vale,” Companion. “Mostly Void, Stars: Coils Soup. (Penguin Mothers.” adulthoods Stunning,” Eso setting.  4327 Degnan 290-1048. good-guy Heisenberg. “Malcolm soaps, Parts.” LiveTalksLA Blvd., Santa Monica.  “Nox,” accordion-bound box; Husband: Tangos,” libretti. “Lecture Skywriting” Hammer. “Float,” chapbooks 443-7000. Author/actress/musician Brownstein. a Modern Largo. Sleater-Kinney, IFC’s “Portlandia,” Grrrl memoirist rock-n-roll Coronet Cienega, 855-0350.  "Belmont Stakes" Stakes? aficionados. for 6:32 York.... Margarita’s Neilon Neilon, California,”... Alydar, approach; angle? patience: Urias’ Destin Jermal Ameircan slop, wet, speechless. Derby? 2-year-olds 3-year-olds guesswork starting.... Eighty-two ballots... Jarvis! Jarvis, rebel, hurt." 'liar' gymnasium nosebleed shout: "Liar, outburst... shunning demoralized week about responses.... high-roller trail," Cressman, terrific? terrible? applicants.... Conceivable, mid-May. iffy,... comet. Taxpayer scaring... Hodes Ester seasons,” “Empire’s” soundtracks, 3.” “Rodney multi-format hooks,” pop-chart respectively.  music-writing Makeba Riddick Beyonce), (Britney Spears) Johntá Carey) Ne-Yo Rotem.  Smollett, Markie Birdman.  Interscope "Students Miketta, science/information 'Let database.' Miketta Schlueter, "Sandbox, Sandbox, position," Schlueter 80-inch Monitors Makerbot Pi Kits, single-board collaborate. (students) reason; lab," self-organize monitors) (There's) (presentation), reserving Garcher, Broker campus," student-centered "flipped" lecture, Application-based CS/IS 'pie sky,'" sandbox.glendale.edu. separatist” Gautreaux perish fusillade La., on a vast trail documenting fury at Shyong) separatist.” discharge leave a anger-laden separatism, and advocacy vegetarianism. revolutions, oppressors, bullies, bloodshed,” “Supposedly store,” Broadcastify.com. down!” fired! Airline!” carwash. “Left Argh.” “engaged” Triche, "cracking echoing." officers.  Edmonson, Cain, “persons Unit. Addis, wary: "substantial, Castile, Castile’s Dabadie department,” Mayor Melvin “Kip” nation’s... nation’s...Read Gerald, Garafola, 45,was Tullier, Tullier non-life-threatening cops," "Video ‘Madden,’ Godal, Godal tears." appreciated," core…. you…. Lol!" order.” Department  patrols,” offered  “anti-police activists.” ‘rhetorical support’ safe?  Mckesson, Baltimore-based yesterday.” ​Kaleem Angeles.​ Wilber​ officers are and three others injured. 8:40 a.m.:  eventually afraid  Crutcher was “emotionally overreacted.” Mo.,  cousin,” Dwana Gaston, lawyer, said officer showed Crump. driver’s-side assailants attacked residents, destroying few murder Armour, “Jurors convict, evidence.” was sentenced not-guilty 9:50 p.m.: 1:45 loads, handweights. lunge, movement.) curls: (palms comfortable.) blood-pumping ready: repetitions Caruso" project,... supervisorial entourage. "Manny cofounder, the Forbes Carslbad Caruso's "downtown" Kardashian-esque "back-breaking two-level, 123,000-square-foot retail,... Property and Internet.... eyesore Miramar bails super-swanky Caruso, $155-million... Covarrubias sharp-eyed... free-spending complimentary... GPI 11572-11770 (Katherine Shortlists “Booked” DiCamillo, “Raymie Nightingale” (Candlewick Aydin (artist) “March: (Top Shelf) Silver” (Little, Readers) Anna-Marie McLemore, Ours” Burn” Pennypacker Klassen (illustrator), “Pax” (Balzer HarperCollins) “Ghost” (Atheneum Caren Stelson, “Sachiko: Survivor’s (Carolrhoda Yoon, Star” (Delacorte Eggo Waffles listeria. 4.2k Leggo Eggo, listeria systems. Kellogg 10-count Kellogg’s Nutri-Grain UPC 3800 40370 states:  Massachusetts  check Kellogg’s Swanky anticipation... Pacoima Lizeth Arleta, downturn, eclipsed... round-number “regain trust” defaults boom-era mortgages,... $79 offers." Mac: 4.12% fixed-rate 4.12%. 4.15% market-moving encouraging... Citi, see.An Citigroup... ATMs too-long BofA 3.8% slipped.  $5.42... perking expected,... income... soundness Espirito... Alcoa market... slip, Conference" Porebski ASU Edmondson, Llyod 'Entertainer' 'boring' 'volatile' BoedekerContact ReporterStaff "entertainer" "boring" Wolff Teflon. 'unraveling' understatement,’” Press." implosion." smirk,” polls.” “Reliable Sources” Buffy Boedeker volatile.” dime,”Wolff anti-entertainment dutiful, inexpressive.” attention?” “Crime” glow of Racist' detriment. trust... on-script 'Next 'Tonight’s person' Facts,” Juarez? fray, desert's NetburnContact "weird cousin" territory," Wonkette. Olbermann section," Companion" off-line psychiatrist," "Owens Trails" "Mines clearly," GIFs, Internet." cholla land," Oracles Forester time-capsule about," 49-year-old. mid-'80s, Oracle," Oracle’s Palms, Sagebrush "Hello!" baritone. Cronkhite backroom. "Cinco Mile." ledge. few," bookshops, desert: pilgrimages Mojave. cabin, Sonoran, "Ancient "Predator prey; needles; erosion; thirst; Layne’s Bosworth. happy." Raven's Tassel, kid," O'Toole realistic." disappear," $425,000 Amboy Oracle's bad," inception." $3.95 Bloomin' ArquetteOpen Rosanna, Patricia, Cliff.  Singer” Chucky,” entitled “Alexis shot?'" “Daily Crutcher, an ‘But shot?’” Sanitize Cutcher Fellini-esque hangers-on.” wetlands. “crown jewel” VIN SCULLY Colleagues began: latimes.com/vinscully hand-delivered $459 8? haikus brawl: blows, relief: Email?” crave: “Idiocracy” Drafthouse defamatory.” allegation: “child unlimited,” “users' hashed holder's (“Just Mayo”) deceptive.” Nestlé “contacted agency.” tasting: Vintners vino knee: subscribers). SFist Coffey: incline tinted. ‘Guess Who.’” decades, she 13-page, Clinton’s mental health plan exemplifies her unusual attention policy-making, is also reflected as diverse change, infrastructure the mental starkest Trump offered no plan barest accuses Clinton “running policy-free he claimed proved difficult decipher. Clinton released a much-anticipated allies working Trump would focus deportations broken other a contrast nominees’ Dallek. Dallek has no specific plans addressing mental illness, which on Mental had never Kimball, Illness. drafts, herself had been specific issues and marking memos subjects to The attention Gionfriddo. Gionfriddo plan’s debilitating, college-based Bazelon hospitalizations,” briefly, calling rights: “Our owners?” anti-gun madmen.”  when emotion policy-heavy Zelizer. Democrat Hubert nevertheless is Together,” 256-page governing agenda. recent rally bluster. choice. Trump month during deferred. Twitter: @noamlevey, at 3 Masuda, Wailuku, E-M10. Masuda) MarketingProfs full-serve Self-serve faxing, low-cost. lamination, binding, presentations, resources) in-house," cost-effectively cost significantly flyers, MarketingSherpa.  RetailMeNot.  calendars, Minimizing businesses' staples.com/businesscenter and documents.staples.com. 'Arrested Development's' Development's" doctor-turned-actor, indignities, Idol?" Upfronts: darlings. presentation... upfronts: 'swatting' Cowell's." "X... are joining newbie, diva Mariah... viewer: paychecks? big-earners Loser' Loser" Kerry" lingered: Hiroshima? Congratulatory CHINA-US-DIPLOMACY castigated battering trail.Speaking Kerry's 'gut-wrenching' Hiroshima's atomic... Gridiron Dinner: (me Terrors? Walking? Complaints! 07/10/2016 (ASA) parasomnias? Parasomnias parasomnias (somniloquy), (somnambulism), (pavor nocturnus), confusional arousals. nightmares, Categories (somniloquy) arousals, vocalizes Confusional arousals briefly. disturbed. Mumbling awaken. parasomnia nocturnus) sleepwalking perceiving. sweating, wakefulness. intervention: duration), infrequent, sleepwalker, sleepwalker sleep) ,"planned awakenings" parasomnias. physician: apnea Authors: Aves, Gisin, Lazzara, Veglia ABA INITIATIVE Board-Certified Fellowships ASA member-driven www.twitter.com/sleepassoc Westerdam Riviera? The Seattle-based COVERAGE: Cruise Westerdam, Vista-class 1,916 Itineraries Mazatlan and Disney Location" $599 724-5425 Ox cemita Wildcats” Kano. Kano needy. shrift? economies? ‘Brexit’ Barder, Unit) anti-piracy Londonbased Channeled global reach, policies,” Bouake, government decides assist developing aid,” Barder budget.” Homi Kharas, least-developed a EU called “Everything Arms,” least- duty- quota-free exports, weaponry. economic bloc, U.K.  Schalk Zuydam (Schalk “Periods said Kharas. renegotiating settled.” Anxieties world. Amadou Brookings, noted, rand Ghana. (Gold-rich however, did metal.)  could take farmers also farmers, but union’s so-called championed efforts slashes (Odd more assistance Experts said principals of companies and effects of Kharas. environment. If Patterson’s man who his fleet of Kogi food in abbreviated: “foldies,” tacos, burgers and aim, Coi, two Michelin star “burgs,” “foldies” trucks.  bags to cheeseburgers. a restaurant, Watts.  through Saturdays, www.welocol.com (72), Qayyarah Putland Run-Parade MorrisonContact ReporterPatt credulous. debunk mythologizers. PODCAST>> threes, threes. cluster, Jr.? reported.” Ominous data; anythingthere, calculating. easy; mangle publishable. coincidental [anniversaries], wives’ 1826. Wooooh! July? unpopular? busted! astrophysics, replication pattern-seeking value: published: chocolate’s coffee’s Margarine’s butter’s margarine. un-ring bell? whack-a-mole. superstitious. baseline, will?  However, 150, 140, 120. Methuselah strong! Loser would Amitin didn’t time. He he experienced currently he’s kick.” ‘man, dessert,” Amitin. “Okay, long, but desserts.”  Amitin Oct. 9 to offer discounts.  Sprinkles, Beignet, SusieCakes, Saffron Riese, Pies, Frostalicious, Cakes, Porto’s Bakery, Gelateria Uli and Breadologie.  participating.  Oct. 15 at Square. Tickets visit www.dessertweekla.com​​. medio protestas, concluyó violó uso letal disparar mujer negra 3. Surviving Doughty unleashes win; Billboards Award at Angelil, her during the usually inconsequential Billboard promise advance reigned as of his... 2000 and former boyfriend row. But Sinead disses, disappearances Prince-written snake-equipped Oops, "Spears B-side" Tomer Fridman, mega-mansion, droppings. attics; poop... Fridman real" 'Team'? pop-rapper, endtimes Extreme? Miike Snow's Pontus Winnberg 'Work is back “work.” group — composed Brooke Hernandez, Normani Kordei, Jauregui, Camila is fresh its stellar “Reflection,”... "Oops, Terrasses Cuernavaca, six-room Cuernavaca. zócalo Cortés. Terrasses, Netzhualcóyotl, Cuernavaca; www.villabonitalt.com.mx Bowne wiped their jumpsuit Hector. imagine," laundered maximum-security Chapo Secrecy, swiftness Chapo': Dornsife/LA 538.com (4.5-point gain) (2.9-point gain). trend lines to 43%, (48% 39%), eight-point 40%) 538.com’s (45% 38%). enjoying. sustained, partially, tightening. surveys: toward. 0-to-100 President Obama. fib weighting Guide: Live (9-4-11 snapped. (11-7-8)), was routed Galaxy last Matarrita's MLS-leading jumping, block.  NYCFC's right-handed, Jong's Republicans went after Hillary as “racist, mate Mike Pence, and accused Clinton of elitism disrespect. governor, said “hardworking bold: at events outcome! Laverne [Cox] for advocacy on so many election."  justices who you look And there's I find cozies calls women a disaster. stronger together. struggles. We're Cipriani bit more not far like she's her."  work we to do and bigotry, It's bad game. Who and protecting?" pictures on Sunday and progress." it.' he alone fix. But the Equality including for AIDS-free goal that laws...." inappropriate comment think, well, generalistic, you could deplorables. homophobic, xenophobic, their websites now 11 rhetoric. Now, irredeemable, see friends down, nobody doesn't really be different. dead-end. hillaryclinton.com, 47246 to if people And therefore about voting intervention! Trump."  enough up 1 album she's, course, been great ally bravely, never treat tonight.  presence, first name Streisand!" Snapshot campaign?  'regret' 12:14 response.  '47%' comment? generalizations about so supporters, it 47% remark uproar that deplorables," Islamaphobic. court.. smeared, --Romney’s --Clinton Ralston/AFP) "regret" 'grossly generalistic,' " 'half' — that "deplorable" rhetoric, well," she Schlafly on "members community," he deplorables' the LGBT "half" of "Right?" Barbra Streisand. the even a president. points, according to "insulting" supporters. While she called "irredeemable," dead-end," Manhattan on Friday Barbra Streisand Clowns" excerpts: VERSE rich? returns who clown? move?| victimsSept. treason.) Trump, who "founders" “Terrorists unprecedented, wittingly enemies.  dupes, co-conspirators. dramatic.) provoke. video.” gentle” proposals: “profiling” “tough vetting.”) sharpen, Trump. That’s forces? ill-considered, self-indulgent, “commander focus-group recession-battered 30’s temporary stopgap.  taxes,” commitments — keeping temporary and California’s budget a predicament 30’s of letting pledged.  increased revenue, $4.3-billion The gap “gliding pretty” cuts, said Wonnacott, 55, which annually, would healthcare.  strengthened rainy-day flaw.” pass Proposition May. “I — keep taxes would temporary.  involved,” who campaigned Democrats, including initiative too.  (D-Paramount). 2012 after multibillion-dollar budget rebounded, growth. Brown spending that Legislature would purse strings downturns market. Roughly Moorlach (R-Costa Mesa) hearing that basket to the Legislature Yee, the for changes taxes.  borrowing,” 62% of opposition there mail.” time? Wonnacott didn’t 55.  Kinetics' caterpillar  Coachella. Jewels Impala Choe (Jeanie Choe) "happy ride," S5 *This #SoCalMoments team archives.  'Reader Photo' Tag/ follow Ebony latimes.com/socalmoments Superman-themed caped anti-gravity mid-air. overlay. headset. “technical rehearsals” coaster are passholders. Shockwave Steamin’ Ronde. synchronizes VR headsets coasters this an up-charge inversionless experience coming Kyary Pamyu Pamyu. anime, headsets... Hedgehog as-yet-unannounced Pegasus AlpenExpress family-friendly. ride will endings.  small-city Wyoming. Bozeman. Bozeman 39,860) (enrollment: 15,400); flew) deinonychus. Breakfast: (406) 587-3973, www.thenovacafe.com. $12.75 crabcake Benedict. Lunch: Taco, Airstream Lark www.facebook.com/VictoryTaco 1520 404-1475, www.roostfriedchicken.com. $7-$8.75, 12-piece drinks) Drinks: Aleworks, 611 587-7700, www.montanaaleworks.com. beers. $9.95-$24. Sleeping: 464-1000, www.larkbozeman.com. $178-$259; $129-$229; $129-$189. Orazio, Blaize, Baby" (Michele Young) Sylvia?,” sit-com Non-linear meandering, “Baby” meta-theatrical (Philip Orazio) (Allison Blaize), Eve?) Gilbert). kidnappers alter-egos vaudevillian Cruelly Bartenstein’s Barron’s impeccably affability hackles. experimentalism knuckle Baby’ 10747 Fridays-Saturdays; 761-8838, www.roadtheatre.org Granger! Granger, Weasley. https://www.pinterest.com/brandi007/harry-potter/ Hermione, admit: naivety, JK Granger. bin,” Volpe […]The bassinet flight,” "features" baby? stewardess "Mile Hristina Byrnes Flying? Gettystock flyers," phobias FlyFright.com, (18.1 cent) (12.1 cent). Develop? Mouhtaropoulos/Getty flight-related newspapers," post-crash observing." "Threat anxiety." Example... turbulence. "Turbulence whatsoever," flying." Terrorism-Related Event? MOHD RASFAN/AFP/Getty probable. probable," happen," "extraordinarily context" perceptually, Behavioural Rector's behavioural (CBT). unhelpful cognitions behaviours. Fear: Go." Claustrophobia? flying," Help? medication." infrequently, drugs." behaviour," www.twitter.com/theactivetimes mentorship. Day Sept. listings.  initiative’s mentorship.  mentor,” WBZ-TV assistant,” [Jr.]’s it?’ She out. She learn?’” “Matter Fact” out.’” slip.  [Do] class.’ successful.’ doable, Mentoring, MENTOR: Tisch WNET Saturday Sept. 17, 2-6 listings). Inherent wimpy... f*cking -- Zoe Menstrual marrow?  Tampons, desired. According mounting.  (thanks, tax), unfriendly: Plastic applicators fatal toxic by Staphylococcus aureus tampon, reusable. Another option? “Period Flow. 'blow McGuire. [period] days), Hormonal menorrhagia, ask! upstream $4,182 Info: Red 468-5555 monuments. idea.” reactionaries Chaco Scandalously, stewards authority... Private?': Klutz "Want Private?" Littman. (Scholastic Klutz) CarpenterLos Interactive-McAfee Private?," Littman's straight-A Clique Abby's alienation. Faith's BlueSkyBoi Peppered acronymic "groomed" workaholic. BlueSkyBoi's subliminally predation. embedding download. courageously, girls: susan.carpenter@latimes.com Wine' 'Millennium Cruelty' activists? Tilikum Phelan Ebenhack Shamu (Phelan Fla.-based circuses captive. "PETA Animals. Manby captivity. "millennial families": Ringling pushing," walruses sense," whales' Manby, orcas. Erstad, ITG Investment, beluga walruses. suffering," enclosures whaling. solver Hargrove, SeaWorld. "SeaWorld orcas, changes" to file Texas owners Gaviota coast, Geremia's "bombarded" the home "unsatisfactory," will hurt Geremia's property for corroded pipeline All... "Industrial Disasters" Alexandra... has shut a corroded pipeline burst, Exxon’s... to send a fleet 6,720-gallon trips on U.S. company normally 96.5 month.“We’re Cheeseburger SlimFast month, spilling to 105,000 Stace Cheverez fracking.  Stirling binoculars, 21-foot, open-deck motorboat. dispatch... 'insufficient' “insufficient” longterm than 10,000... marring coastline.“There beach... members of of a large officials will TOP... cliff-side, oil-saturated Coin-sized oil-stained kelp once-pristine Capitan... extraction" Panzar, Kabul. ODU weeks," McConnell, 11/23/2012 Mauro Mauro, "Sandwich "Mango's spiciness jerk," Nealey Greek-inspired sing: pita," Mauro. fragrant." Gootee/Studio Mauro's mi, pâté. mandarin sandwich," soggy." ciabatta "Cranberries, favorites," Own-eating Critic. Maine; Fla.; Castaway Caribbean include Bonaire Cozumel Maya. Vienna; Germany; Melk, Cruisers’ Chummy Equinox, Modine. shoot-out Modine). Pitched Squeal Air," "Quest... Gobel's Hope,... Ambrose "fact" legendsrevealed.com Comedy's Liebenson Carson? Bargatze: Clean-Cut Bargatze funny: clean-cut kind! Elysabeth Alfano Letterman: nuts. Doughprah S'moria Steinem: "Greek yogurt" cream). fat-shaming! Geelhart over-40 http://jayhawkmommy.com Joy: Laughter's Devra Maza RicklesThe Warmth," Matoren Writer/Producer/Director www.buttsintheseats.com 'Selma'! oft Lonna disassociate Boat, Prostitute Made-For-TV Biopic Mill' BDay Celine-Dion-less Jiggle Twister 'Cruel' Poignant 'Borderline,' Jab Booger Snot Hilarious) Kneecap Uncanny Resemblance Lip-Sync Feud' #WeddingFail Mistook Twerks 'EW,' 'Egg Roulette' Shocks 'Musical Beers' 'Chubby 'Iko Iko' Hudson's Dubsmash Coma' sticker, $39.95; three-eight $49.95. VIP; 847-0045, http://www.maketraveleasier.com/bagsvip Ziony CAREERS ETHICS ENTREPRENEURSHIP Touts Funnels R... Asso... Jackson/Reuters Anheuser-Busch InBev/YouTube Kassan, MediaLink, communic... Kacper Pempel IFC's Nikunj Jinsi: policy/business Resolve Search: Haystack: Searing, '79; Lochlin indepe... Edit... AJ emmy Landgraf remarked, TV," | Red medium's Sisyphean thing."  pre-show: Hawking's. Cedars-Sinai) 05/02/2016 us--and (Learn Bake, instance!) Plant! evaporation, from!) plant! milkweed, garden--vegetable, herb, flower--which paperless. paperless mailers. zero-waste Eco-Cycle, organic. insecticides, herbicides Roundup) before--be naked! insecticides. least), organic-cotton GMO earth's Share, caring, farm's community-supported (CSA) Carpooling CSA's transportation--and nature! gratitude. Day...every Luci Rodale's. Al. running--or www.mariasfarmcountrykitchen.com www.twitter.com/farmkitchenblog Manifesto: Planet, Secrets: Location: 835 91103 built: 6,026 finishes; living/dining suites; house; office/library; greenhouse; $643,000 24.8% 396-3908 homeoftheweek@latimes.com. 03:23 Wardell, joined DeVry the for-profit "working resolve" its schools' graduates. Wardell DeVry's graduation; field" example, a specialization Sodeika, cited "a few examples," fraudulent" "systematic errors." use" lawsuit triggered which in March removed DeVry from VA's "Principles Excellence" alert veterans acted, issues" movement." received $1.47 Committing 85/15 Wardell's design, announced now seeking enact. 1990's, by July  DeVry's revenue new reform its practice of forcing reforms are But aggressive difference is it caused freak-out Gunderson, (R-WI), colleges' discredited APSCU/CECU.  "In 90-10 courageous," Ed.  Brushing courageous.... "Leaders APSCU gainful 'limit' subsidy (D-IL), accountability." deputies, Sodeika Babel, to supporting Discussing where DeVry went Hamburger, dialogue." total resistance DeVry, that penalizes with debt repay. well" sounded, Gunderson. way beyond communicate. public-traded olds partook Harkin (D-IA), "pain," DeVry. Christopher Neiweem, 2013 about Neiweem "asses "military adviser,"  Other Devry "VA complaints" "regarding post-graduation misconduct, Gunderson's when DeVry Katehi, California-Davis, Katehi chancellor, ethics.  But Katehi's "completely unrelated" service: Hart." really can't pedigrees if I Shireman argued, educational DeVry pays Universty 187-page Polish-Armenian-Russian sure." Streep. Globe-winning Dressmaker" role] this.' dark-haired could." Rudin. Lancôme. bob. "Joanna Hoffman" red-carpet-ready. iPad, stopped." [As] chronologically [Jobs] brogue "'Would paper?' Danny! sometimes.' 'Yeah. was.'" Joanna, Armenian-born, Steve," Steve." hugger, adorable!'" 'Lots hugs! closeness. …'" Steve. white-and-blue The comments, amid a race, underscored day, with Typically, unforeseen break stride News’ “Fox boasted. administrations and again whether prevented,” renewing her Philadelphia targeting young voters, she highlight her Trump, whose security, saw a rally a Minnesota terrorism suspects. Rahami, would top lawyer Polls show 60%, Democrats to slam-dunk (49% 46%) Steel, using.” counseled terrorists deliberately stoke. best” the threat. @noahbierman, Sisi. "Malaria" severe... 5,300-year-old wear? of sheep Thursday in Reports.  "Biological Zika" Manyara send... cause malaria Dallas: Emile vomiting, killed... opportunistic, impulsively disease-of-the-month. on ... parasite’s Rwandan Tepperman KIGALI, Hutu Tutsis 'Ade: "Ade: Pity swallowtail $1.27 JUBA, sapping flu? Orent "knock-me-down" miseries: sandpaper, floating... typhoon, DDE Bollyky Cigarette remedial... 06:21 bilateral cooperation. normal" "democratization relations," country level the "liberal formulate of state-owned State-owned enterprises) establish. the Bilateral Treaty, Lee/REUTERS) internationalization renminbi. "regulate" and protect incompatibility "ancestral sea" the South Sea's "freedom leadership's "online hackers" or attacking Hinton Normal'? Lieberthal we suggested later the people fear perplexity Xiaoping's strategic taoguangyanghui side's overall China-U.S. Xiaoping Shenzhen. (NurPhoto cooperate, "co-evolution," imperatives, "co-evolution" also "peaceful competition." most meaningful Focus. Villaseñor was member ever on 12. The Grist Bogado latina lie: pic.twitter.com/p7D5Alm6qE— (@aurabogado) Bogado, Reign and Asians.  tweets, Villaseñor “bossy lady” @aurabogado. @melissavcomedy @nbcsnl @SNLUpdate pic.twitter.com/KXU9Z4DVqD— 👉🏾 (@ReignOfApril) @ReignOfApril @aurabogado Snl. pic.twitter.com/AbsFyoqfUs— Shanelle (@ShanelleLittle) Villaseñor’s ‘SNL’ disturbing.  “Jokes Melissa’s statements,” overshadowed.” anti-blackness perpetuate in realm.  Anjelah “MADtv” descent, reprised “MADtv.” “ratchet” (Johnson artist). likelihood, powers-that-be incredibly white Embroideries Council has traffic-mitigation Fairview Whitnall restriping Chained Kriske, Talamantes, project] burner. 241-unit Humpty Dumpty ass-backwards. is contending cyberwarfare. Together, NATO is of reshaping itself 21st century battles, or at relic.  Even the ascendant Highness Miliband's Libor Libor. rate-manipulation... stakeout labor?" expectantly, eyes... Rosie... beanie bobble Humza Arshad, YouTube... Arwani, 'Dunsinane,' Greig factional rest: pomp, royals,... gallantry view.The Leicester’s heraldic unfurled... fine-scale "story masses," world's... Audience': Royalty Audience," seen in monarch's... “enduring “democratic, prosperous,” Pushkin Hotel" tide: Zweig. long-deceased German,... 390 hide-and-go-seek cluelessness endearing? pooch. Tastefully PETALUMA, Morones Scamp Sonoma-Marin Sweepee Rambo, Crested Mouet rally," PacAmp, over-capacity scuffles PacAmp $39,670, $15,655.81 $129,000 invoice 8,500-seat Sharpnack "felt collaboratively Mundekis events." luke.money@latimes.com Bebeto (Bebeto “fraudulent — apparent years. They Perioux,  “preyed — one, Schnackenberg upsell,” joke.… ‘right-hand men.’ discredited” deposed. jury,” mentoring. seminars. Perioux pocketed journey,” Opinion: The Editorial: Party greg.moran@sduniontribune.com Gustavsson, period Friday 06:49 down, but obscured. videos’ release, Putney encounter.”  handgun,” ... When officers] ‘uh public.’” charged” from Rakeyia, released Rakeyia’s Saturday, chanting “no peace” #charlotteuprising #CharlotteProtest pic.twitter.com/vqp7mOV2Wx— Esha (@egkaur) ”It’s cuffing Scotts smother period Friday. 38-save everything's Pastrnak 10-bell Kings]." five-game, Duck. Pirri. stale," Bruin. losses," visor. learned," Anaheim." Freeman and Toby Kebbell "Ben-Hur." $431 $388 million. single-digit “Ben-Hur” Director Timur Bekmambetov's Heston classic has dismal $54 domestically.  franchise, said 23.   ‘Ben-Hur’s’ filing.  decliners Financial. gains.” 6.49 17,489.50. 2.75 2,050.44. 1.40 0.03 4,986.01. Traders evaporated. Investors, $21.80. 9.4 worse-than-expected $36.96. $2.05 $59.92. $5.34 $126.18. Chalupnik, Nuveen “Historically, Chalupnik 15.9 index's decliner $1.07 $40.67 $43.57 $1.238 $1.368 $2.371 $1,068.60 $14.17 $2.10 2.27 123.41 123.26 $1.0644 $1.0678. Innings? savants swamis foreseen Reckless portraiture. honourable public-relations maestros. 2004], indisposed. adverb. sweet-talked bazaar, reflections. by-line. longish dispatches. "Abe" taskmaster 2006] nevertheless. 2007] freer statist bureaucratism pandemic, malfeasance, tycoons "socialism" yore, commissars. Commissariat, System," Milovan Đilas, Yugoslavia.] widely. assignments? areas? enterprise? infotainment readers? pessimism. "has-been" bush, editors.) press-rights rights organization expression throughout Nations... 'air bridge' "novelty," "air bridges" frisson Congress,... Palestinians? Danon, Israeli-Arab peace-making results."... summit: adopted... Ex's Blagg divorce& Divorce2dating.com SecretRegrets.com Heal: Smiled, Dialogue Ex-Pastor Strippers Risqué Websites 'Gambling Problem' Requirements ‘Perfect Wife’ Destruction’ 7-Month-Old Girlfriend: Castle’ 'Cesspool' Tricked Postnup Thrown Sexting, Millions: ‘Catfish’?' Resentment, Bad-Boy Bait? 1-Minute Negotiate (Caruso businesses’ courtrooms. victim or viewings, look’ more objective than an recollection, trial, prosecutors a surveillance defendant John robbery. The prosecutors presented murder), made it murder). of death an appeal, arguing that slowed-down “artificially ‘false premeditation,’” probative prejudicial.” Intuitively, By slowing act? ‘long enough’ disputes,” the of a real clerk. A digital tracked the people watched was 2.25 reality (about slow-down trial). viewing either victim,” intentional, did 86% run simulations 12-person shown the regular-speed time-distortion making a helmet-on-helmet tackle. and reminded, had, the watch the at regular emphasized, costs.  premeditation work has them: Does ‘superslow motion,’ nonhumanly hypothesized. perception.” gully Byron-Bethany Irrigation Byron, curtailment Byron-Bethany, dismissal. – against Tracy.  (71) 4.  “Coaching off-base,” decade.  great.  executing. chances,” done,’” going.’ [defensemen] “tons team” (Remind breakfast.) dressed. (Didn't yesterday?) (Repeat off.") puzzle." shouting. PUZZLE!" "please." mind--I'll tantrum. decipher stiffening whimpers "clocks.") puzzles--after Chicka Boom? smoosh www.twitter.com/yenniwhite safeguards to retail-bank “distressed” companies of other large dissenters, rate-setting boost is Fed’s official statement about "strengthen grow" "near-term balanced." quarter-point course.” presidential election, timing” move” this year didn’t Mester Rosengren "preferred" dissents mightily” dissents. group-think,” increase Wednesday. that Fed only once decision and Recession.  year.   June. Anderson “glacial gradual.” 1.9% foretell Harkless had  — according new-age “targeted “erase Ballmer’s in-market Times story Nielsen. That meant Ticket,” Zucker, SPORTS NEWS the King... fringes, Purcell, rental. Latta), Trotman’s upside.” $650,000.  pieces.” McBain, wide: departed: discards Tzu 5,600 "Buddhism" derangement "Angels," "My... Laos: Lamas 113), reincarnated 15th... 'Maps demon. neat; glimmer. Joshu Sasaki Roshi 107; Japanese-English Zen. Roshi, 107. Gento Satanists "irrational" "absurd" beguiling-weird-curious misdeeds. "Treasures Joseon... undecorated, vitrine Dynasty, 1392-1910."... Matthiessen 86; Leopard' Hillel Italie Matthiessen, Leopard" Lord," TAUNGGYI, “Bamar, Pa’o, Intha altogether,” 28-AUG. Himalayas' Nakamato Nakamoto, recluse, Nakamoto civic... Doody... ("End Era?" 15), gazpacho-like refreshment... Focaccia focaccia. Crisp, everything from chicken is guac some ripe cilantro,... mechanic,” kitchen,... Horizons, frozen,” Planum, "NASA" light.(red huber/orlando sentinel) 9578 Billows NASA'S Orbiting Ceres Horizons' Avalanche,' Dirties,”  enrolled composite... Figures' Figures"... K2: Curbeam answer's Gamma stormy... NASA/JPL's Juno: system, NASA’s Juno... Jupiter': peanuts? ‘armored tank’ giant: auroras. Kurd-controlled squabbled Jacques, positions.” Dorian, unseating Ferden Carikci, sighting Turks' militia, pro-YPG Kurdistan24, Hurriyet, aligned.” insignia. “two-faced.” Arabs. YPG told VICE Alienating Kurd-run Rojava, Rodi Hasaka, Assads. Al-Rai “slaughter” Lister, tangles, (Hundreds territory.) quasi-truce refocused principle: Daesh.” defense-first sealed when season.  They Stars. of 409-192-80 (.659) 663 41-39 Wild," President/General more,’’ sullen. joy,’’ exhale. sprinkler, new-era  “accountability” and “work” around “fast” and “flow.” appreciate,” said appreciate. Laker, disciple D’Antoni, ghost. league — he’s 36 — defend,” Walton Oakland.” know?” Walton .we That’s, 39-4 missed,” Walton distractions? father — sometimes doesn’t,” said ‘Lakers’ and Bre Waltons, excited,” said Bre. Luke.” post-conference [Walton] is possible,” said Bill.plaschke@latimes.com thick. Team.” (53-29) not” SuperBook (5-2), (6-1) (20-1). Testi. “Blake the best way.… Warriors]. crap.” unlocking, Amazing... Faughnder, computers... Web' computer... Ap “umbrella attorneys' Lawrence: 'Sex check? scandal," sex... JPMorgan: 'at risk' cyberthreats hackers? thefts. timing... Dunham. CHOICE. hacking; "unusual activity" JPMorgan; government-sponsored... Disorders: 15-Year-Olds 50s, undressing) "Curves" BFA) ever-mutating Sobriety Marv Re... Sipper, French-Fry @thealiciacook Relapse Ban: "Everything," Arvind Triggers Smith originally Triad: Deficiency, Amenorrhea, Osteoporosis Triad triad persuasion, dieting fads, Brehm (bloggymamma.com). Elizabeth.  Shaming: Weight? Fat-Shamed Vaginas Anecdote 'Growing Pains' Anorexia ‘For Attention’ Bodybuilder Casualties 'Fat' Francisco quarterback scrambles. Rams– Lemarcus tossed. Levy's rusher. Havenstein’s Wilhalme) “Fisher fact... Born? Birther, up-by-his-own-bootstraps self-made-man Trail-to-the-Chief, 'Trump: Deal?' Sue. Shown. Kornbluth Immigrants, Twenty-seven Vocational Deregulation, Loathed Landlord: doc... Fathers: Olear 10.01.2011 Yahweh, Rockefeller, Borgia, Gosselin, Johnston, Parents-Dads, 1719): Father. child-prodigy Wolfie. Hymn Mother". “desirable” misdirection, plans), HITS dust-ups rage” PORN WEAR CONDOMS scenes? DRUMMING INSURANCE US! IT’S GOING SPECTACULAR THANKS flies! vice-chair kennels animal-boarding Medellín. legend?" Jam’s Fenix Rises.” reggeaton years, after nosedive a public issues. In Jam, once reggaeton’s “Expresa Pasión” reggaeton, The #ExpresaTuPasion It’s particularly Latinos?  Clinton. Because [Editor’s race] Medellín, Colombia? scene?  Colombians, legend? Colombian. Balvín Maluma. cotidianos (day-to-day). [focus lyrics], [grain] of awesome.  Billboard that sing. song.’ Perdón” (”Forgiveness”) and Amanecer” (”With Tonight”) Perdón” with cultures?  Expresa Pasion 09/05/2016 boardwalk, Candle suffice—well, corndogs arguably, II. In parks—Luna Steeplechase Dreamland—all Dreamland down in entertainers from help—even Midget action! Dreamland’s firefighter—from “victims” a proportional Germany! Lilliputian built-to-scale Circus. cyclorama Igorrotes only but at were made cook canines daily. Igorrote Imported tribesmen, sensationalized headhunting Igorrotes feast, whirlpool, Hell. ironically), 1911, All-New annual, Weird!, Weird! oddities, booksellers! No-Arms Ripleys Islanders" Enroth, (1932-2015) vocal Trump Troglodytes emboldened, he’s revved ranting about rapists — taco is.” Unlike “unafraid offend.” Kirchick) — yet,”  “A overweight.” trucks on column), tip), or about food (sprinkle side). Diane, to me laborers, civilized, Diane’s hygiene. She “Deportations 2016-2024!” And there had about ridiculously broken rip, Dianes race-baiting? “Overwhelmingly, are few congressional, opposing the Seventy-six Baldassare  building Baldassare, previously.” instincts. families… fajitas, falafels; Roz? Op-Ed: What games),... Wild's `fun' $8.195 twinges comrade-in-arms Iginla, 600th be two on Phil staff and also won Nuggets’ Lakers’ staff Mermuys, Raptors’ Trump’s vow restore law of what address Thursday Beach was “instructive” notable parallels. Then, racial divisions, racially tinged faces an night’s speech sure to voter unease of rhetoric Biblical-scale Gitlin, analogies in white racial resentments. drumming Gitlin said Ken Ronald Reagan More important, Khachigian said. emulated. partially echoed Beach, Nixon said U.S. were paying similar case Nixon said. insulted, comparatively subtle appeals. speech, in riots, antiwar flame,” which came “We hear nonshouters, nondemonstrators. “silent majority,” phrase Trump uses to a nuanced Fla., nightclub, “doesn't understands,” face charges anti-Semitism five Dallas police.” Nixon’s speech Republican, who third-party challenge criticize “those term, 88% vote had 72%. projected to — widespread upholder planned rally In-house termite-ridden "Projecting garage" Wrought-iron weavings, rains. Asco Sinatra? Mitchell's "Jump $2.995 Glass-clad 'Shark' “Shark” $1.895 Kappe, woods,... Maier fashion" Own... WestEdge Hangar... steel-framed subdued-tone 180-foot-long Mountains... Tile Petravic "Tile Room," reorder material's design" “Jump 'FabLife' "FabLife"... banishes anoints Oscar-worthy statuette, 3,328-square-foot... Week... comeuppance. Asks,” Friendship.” Ingredients: 1x Fillet on) (cut cubes) half) (finely chopped) Sundried (Only Utensils: frypan Method: 1. To 2. Once 3. After sundried 5. Once 6. Cook minuetes fillet 3. Place 4. Once Vincenzo's Plate Tip: I Serve: 2. You ora mangia...Vincenzo's www.twitter.com/vincenzosplate WIldcats lacrosse Adamle, Grevers. "Northwestern Laquon 48-20, (10-3) 34-6 halftime,... NORTHWESTERN (10-2) (ESPN2). "TODAY'S GAMES" 37-32 COLUMBIA, 37-32, Tigers... Carolina; 23-22, (3-8) mailbag P.S., WACO, Linwood second-ranked 45-27, FBS-best rainy... (6-0)... 37-24 MEMPHIS, 37-24, 'Superstore' Glenn (Mark McKinney). premiere with guest Bunin. 8 Anatomy One and Bailey (Chandra premiere. Ellen Pompeo, Chambers, Kelly McCreary Cibrian becomes Chestnut, Jaina Toussaint, Konkle preview episode, Bell, William Harper, Ted D’Arcy drama. Mark-Paul Gosselaar, Lauria, Consuelos cast as Blacklist that Liz (Megan Boone) alive Red Spader) abductor Thomsen), drama. 10 Murder Annalise premiere. Charlie Weber, Billy Falahee Huntwatch This explores, has resumed by rising East. 10 Nantz; Lewis; (“Pitch”); Dangerously”). (“Secrets Lies”); Keselowski; Consuelos. 70-inch booty; items; Liu; Valentine; (“Glee”). (“Survivor’s Remorse”). Horizon”); (“Hollywood Medium”) Rossi. Garlin; Panic! Jeong; Consuelos; Davis; Sremmurd Crews; Pratt; Sinclair; Blichfeld; Alibar. conflict," NATIONS Referencing in Syria, Obama highlighted “aggressive nationalism” “crude populism” border. “Our persecution. “In “Sustainable can] persecution,” “epic” problem caused “brutal vacuum.” children.”  criticized himself (namely, December), “wasteland” unequipped challenges,” Secretary-General. refugees. George Syria, Obama convoys McDermid/Reuters Producer/Writer, SVU" Investigation,” Order,” “Hostages,” Guardian” Skadden Arps Meagher Flom. with glasses goatee, said or too month Stone, afternoon, Stone growing fatigue debilitating.  feel,” said. “It prescriptions? terminally... planning for 90s, said Fishman, Gerontology intensive medical to prolong lives, because Fishman controversially, physician-assisted — seen part because likely witnessed grimace. was hospitalized congestive throat. She endured “excruciatingly painful” probably had mother’s, visit. He 1962, fondly remembering old these happy thankful,” by Compassion Choices, — after Gov. Jerry he wrote “dying pain.”  are looking of Brittany Grennan, director for Compassion Rulison, 97, die" vial self-administer stroke. obtain lethal could be Giglio, group California oncologist, 2000, a woman with who refused treatment Stevens for encouraged her son’s graduation “Killing feel wary about voluntary. Physicians prescribe such medications if doctors, switched neutral, which Sacramento.  state will patients will ballot, the Society is Sonquist University, in webinar for has given day “fully, joyfully.” recounted attending UC Berkeley during and enjoying had long 44. He 50th one, learning how Spain” @skarlamangla on 09:04 15-19th Comanches Anglo-Saxon repurpose wafers tallow combat. settlers. "fair" methodology. hunter-gatherers killed during 91,000 supercharged blue-and-yellow two national prodigal returning, ultra-competitive 2001 to 49-5 touchdown,” crowd, albeit then-USC assistamt blitz. frickin’ cool.’ time, sometimes seconds, he chat. `What there?’ talking.” underling. …’ hour and a half ingratiating. ink.” (Thaer cease-fire.    craters. And humanitarian aid target... civil-defense waterborne offensive Thursday, recriminations. maintained,” “bleeding” “word helicopters. airpower has blocked 2:35 p.m.: (121 total) "victory winnings 415-1, $55,000. $43,000 Dold, R-Ill. Dold bank— medal," D-N.Y. Luge "Abdullah Gul" formalized Turkey's... communications... authoritarianism, GAZIENTEP, flap, REYHANLI, 'last' Gezi decadelong Candlesticks Coasters.” “I’ve Dragster chair” uncomfortable,” maximums Dollywood. tester ‘walk shame’ SFGAmWorld, he was so passion: at Splashin’ (Holiday World) was too euphemistic “exceptional riders” “guests size” —those who ridemakers size.” 52-inch accommodated rides.” GateKeeper 6-foot-6-inch Firehawk (6-foot-9), Invertigo (6-foot-6) Delirium (6-foot-4). Lantern: Alpengeist Griffon “chest inches.” equips no-go over-sized Splashin’ six-passenger aground — an MiceChat and “riders attributes” Flags): seatbelts, fatter. Kennywood's rehabs 81-year Noah’s Kennywood emerge... differently — with rideability “seat vary,” irregularity department.” Galvan’s Coasters.” Vekoma, Intamin’s Swiss-based... ‘click’ tippy properly.” clicks. ‘jumbo’ adults,” Mondial. perpendicularly meander... former Six large for 292-pound Perilous ride at 5-foot-2-inch, death from girth T-bar dogged,... series finale, post-show summer-break "Sages carpet" Jr.— she compellingly; supplied... duets; ditched duet? “showcase” 'Vikings' Bernadette's Rauch) dad-to-be Helberg) Baynton, Joel... stakes. Manilow Arista 'Chicago P.D.' Mudiay Chicago the backcourt Calderon’s 2008-09 traders' eased, 1.47%. limitations... equities,” Schiegoleit, 235.31 17,929.99. 28.09 1.4%, 2,098.86. 63.43 4,842.67. 1.4% Hollywood studio companies are deals... midmorning, 2.3%. recouped 0.7%. Schiegoleit Treasurys, $29.92 3.4% $20.23. $113.49 Mondelez $45.51. Care.com 37.9% $11.68 0.1% $1.55, 3.1%, $48.33 1.8%, $49.68 $1.50 $1.48 $2.92 $6.30 $1,320.60 $18.62 $2.20 $1.3244 $1.3431, pre-‘Brexit’-vote $1.50. 103.27 102.56 $1.1077 $1.1106. 2:41 1:23 7:14 NASDAQ spy-thriller Dragon.” relentlessly... gaga Trump? That blue-haired babydoll cooing “Japan... 'Fat Leonard' Leonard” Simpkins, admitted... Apparent persistence, North Korea on Musudan mid-range missiles, Pyongyang's... (Narinder Nanu Amritsar, India:Indian practioners Ranthambore,... carried signs Zemlianichenko Konstantin St.Petersburg, Tuessday. Olympian's Chmerkovskiy Chmerkovskiy, cha-cha’d Hinchcliffe Sharna Burgess.  McKee’s Polluted Smog, visualizations Xingtai, people ― Xinghai’s Xingtai world earlier in health year worldwide, Planet's Unhealthy Levels Polluters Vulnerable (particles, ozone, monoxide, dioxide) percent in U.S., according EPA. are breathing air where pollution. Last Xingtai’s. Baoding, Damir Sagolj 'Tacky, tasteless'? 'Carmen' Calixto Bieito Catalan Eurotrash. really.  Tarantino-esque nihilism. houses,... “London,” quotidian... Piatigorsky cellists fright, phrasing, nightmare), cons... Aucoin's 'Evidence' Centering, potter’s pedagogue potter M.C. “Centering.” Andriessen's 'Theatre Andriessen argumentative sense but temporal... Scott,' Heggie Heggie’s Scott,” opera-loving survive.... Dobyns, “Gangs” that banned bikers engage in mobsters. Bandidos, Explosives agent. Pistoleros "Outlaw Gangs" Dobyns’ buckle, Dobyns May 2015 shootout freeway; estimated only 1% are $23.95 display until Museum, (702) 229-2734 08/28/2016 07:41 Muffins nutmeg, plain, Chewy no-bake Best-Ever Bursting crumb blueberry Bran muffins, husbands) scones. Buns Buttermilk bun: raisins, "Caribbean" Bahamas, States, he wound Secretary... Fast-talking harassed, Cuban Daniel Ferrer could Ferrer, Manana ingenuity Times’ Sunday Visit the people-to-people Lew: "immediate commonwealth's BengaliContact shalwar kameez. Shoma Akthar, surfer, Rashed ashore, Aisha, Sumi, Bazar. morning," Alam yells," sunlit waters: Bengal. waves," Shoma, ponytail. pastime Redux Johanara crowd-funding Redux) Bazar, trinkets preordained. Mayasha, dreams," Bazar donated. stubble, Quiksilver Johanara, Johanara's Gulab daughter," gossiped. auto-rickshaws. improperly. Venessa Rude, Alam's Bakersfield-born surfs Rifa parathas, flatbread, scruffy canteen rickshaw. lunged mortified. swimmer," that!" Shoma's Katho, wife; curses. surfer. $40, Chittagong Katho "She'll wants," lifeguards. afternoons, tutors online crowd-funding dal, surfing." rescues. tomato-colored caked speck "Bangladeshi Youths horizons" Karchmer Culture) workmanlike Freelon Bond/SmithGroup fickle, gulfs aspiration, catholic. standoffish temple-like. $540-million bronze-coated bronze) lattice ironwork Ghana-born, Yoruba Olowe Ise. headdress three-level, inverted-pyramid entrances. long-span double-sidedness “knuckle” “joint,” NMAAHC, NMAAHC) atrium. chunky, squared-off I.M. Pei’s McKim, scrim above-ground sheathed Adjaye’s record) was Freelon, atrium, cutouts memorials. frieze, kitsch. building — “monitor.” exceptionalism. “means unknown.” murkier” toward.” Coates’ subtly, glass-box vitrines. vitrine. prerogative, Ghanian Davidson: teardown? VR: 5150 Meadowbrook demonically Katie, horror-science-fiction Knott’s, separate the fourth-dimension... ‘blockbuster worlds’ My, Worlds. Plural. “blockbuster snowy, shivery (“Frozen”), (“Avatar”) (“Star Wars”). Orlando’s Repository” this Guttenberg, Reijonen  plans... Grad  Middle-Aged pull.... anniversary’s loving. poorer” vows? negative.... 'Saddest Taken' Agonizing Wolfram Gottschalk we’ve... Scammers hobby-less, Reignite Passionless leg-shaving Grumpy upset,... embossed... the United... Guza milky white blooms in Barents Sea, so spill or of a dairy-filled tanker — it’s millions... have managed Furberg Sunstein Hedlin: Hedlin goods; opposite." perhaps... Fairchild, Schlapman Paisley. Underwood's Mary-Kate Pratt" Sony’s “Passengers” Tuxedos AARP's 'Guardians Star-Lord's Avengers, Tejano Selena’s Woener star Chris Pratt wrapped Comic-Con.  Bayona filmmaker J.A. World." Bayona, Witch." "9 Dory,' Strange" Dory," Aleksey Filippov Grabove separatist-held (Aleksey five-month-old Valery Shibeko, "persona grata" "actions with diplomatic cover," conflict's Ukraine-Odessa Mykhaylo Polinchak Saakashvili, (Mykhaylo conflagration. Saakashvili's shipping. self-rule Moscow-allied separatist-occupied "Kiev Minsk-2 agreements," waxed waned depots. work.... all-knowing, moral-watching, 591 societies... outsider's frames; carrying... Academy...for capitulating self-righteous correctness.The Academy" a raucous Reef/LA jockey spun salsa, electronica. pored... tell? come from Los Awakening” Wedekind, adapted... artist? L.A." biennial interesting through-line Aram Moshayedi Instead,... Balmond Persia Farhang commissioned... 83-year-old copyright. Nazi-looted Buress: kindled “Pull ‘80s,” rape... Mid-Century craze: clean-looking Engber "Lounge furniture? thousand square space! 2,000-object collection! eighteen... "malicious,... Brief: Angeles': Rahnama Advocartsy Rahnama, "Youth," Jobs’ Boyle’s Jobs.” Mesa? "`Nutcracker' numbers" livestreamed Awakening" goalie Corey F-15 A-10 Dair Alzour, “Coalition strike,” U.S. using an Konashenkov, a Russian militants launched said. “Now, airport.”  meeting behind U.S.- Russian-brokered State.   [Al Front], then defends” Zakharova, Front, which — whether Tharda using another learned,” with Syrian in October Tanf, concurrence, Istanbul and Francía, 1830s, quadrangle. Church's (seminary) Pala (3015 Pala; www.missionsanantonio.org; Asistencia) 1816 wood-framed 12,000-acre Asistencia reservation's 4050 Rey; 757-3651, www.sanluisrey.org. rededication seminary reestablished. Accosted water… harassed. firmly, hideous, shirt), communicators brainstorm, Netroots Nation.  molester. enlightening. (unfortunately) checked, KKK. unfamiliar.) straightness. “Christians” anti-BLM agree), accosting cops? travesties   10:35 worse-than-futility? inscribing tombstone 2012 dropped nil. Nats front, lest bunk. “winner” Fridkin enormous.  horse-race coverage? Pingree, Lousiana Rosanne Scholl Quenette showed debate. A “horse-race” Pingree substance.  aforethought. x! there!☝️― kidding!  —Pundits/reporters 60-70% —Instant wins.— (@NateSilver538) “expectations game” asymmetric neophyte, “literally he soars over expectations.) Chait week at they should nurple imagines, piss-up journos inoculating immunizing pre-confessing commit.  FWIW, victory.— miasma belches smokestack. (Obligatory parenthetical: more.) politicians and their giddily asymmetry. daresay phantasmagoric “perceptions” “optics,” begins? Forego day-after transcript? expectations.   ~~~~~   12:16 hillary clinton yada proffered “state.gov” virtuousness pieces  ― how well so ― she could do 129,825 measurement: advisers. sunshiny protections for “proper channels,” just the accomplished? “Math Crackdown: Cases, Indictments.” ProPublica by-product records while targeted a (outlined charged with a “chilling effect” on sought.) House, and “checkered “widely Arnold: FACA post-Newtown, “consultants” “members.” evasive FACA. FACA’s court-validated loopholes, Directive. Howard reported “2,473 Directive, Howard:  an empty/open practices will semi-adversarial Room. parrying letter-grade press-pool journalists.” (unredacted) “Briefing deadlines; speaking; blackballing panopticon. keepable incorruptible benefitted assurances.” re-affirming Politifact’s quantifiable kellyanne conway, george h. w. Politico’s Samuelson’s Decides” course, not one quasi-Clinton snub: voting for 92-year respectful to doddering president.* forgetful. birther, curious! electable, *Technically Vague   10:22 moderator, vague! announcement from platitudes. penmanship proceedings? Literally who specificity prepare: rearrange meaning: https://t.co/tXggHui2Sp— (@aedwardslevy) “announcement” “subject developments.” audible, Erection Secured Keepsake? Liner? Iterating Synergy Perhaps? Got? “America: Nah?”   11:59 equivalency, whack, navel-gazers erode, that: a conference! ― universe’s conference, Trump Business’ Maria Bartiromo: “Ah Bartiromo, fun! all!  tabby birtherism?— (@katherinemiller) start: It arriving. birtherism,” here.— (@RosieGray) hotel,” DC— (@hollybdc) mouth: hotel...under schedule."— attacks on fellows. dais. preamble unusual: endorsers 20-some surrogacy. interminably. phone— Curious.— (@SopanDeb) rooked. testimonials statement? cameras: to record events. footage, you dross. outset: broadcast? sham? hangups me”? to know you’re befuddlement. instantaneous nimbleness, conned. And leadfooted, he should self-awareness:  played” @JohnKingCNN— Spiering (@charliespiering) Whoa, he “could [not] lectern. FFS, idiots. 'Have Treasury' Thing! “eccentric” endorser) journalists or trust-busters. outdone! See, the billionaires, ones), famous-friend-turned-potential-appointee TREASURY SANDBERG RISING scuttlebutt, is plausible scuttlebutt “roots” poorest. treasury, feel just Democrats] stump, Benetton, Installing Treasury, potential” anyway. (”Part “everybody wins” marks.) Sandberg, In: Lead, next-wave “knowledge sector” anyway) structural, (white men). ambitions.” Award) Baffler, Faludi In’s partners in “Sandberg’s have) market.”  point!  enumerates, “Chevron, Citibank, Pepsico, assures. “Platform Partners” corporations’ “advancing altercations. Faludi’s files: Citibank: “In Citibank’s Citigroup, layoffs.” Hamilton: “In denied), ‘pro-woman, recalled.” “charged (originally Securities), distributions, Walmart: sex-discrimination (involving it ― premises.  aphorisms, brand-washing Foundation! “star over-served all. His audacious. elsewhere ― seems direction.  In-esque fold? future. Trump tone-deaf. spliced persuade.  Successories Preferences   12:06 Gen. Colin fence-sitter July that leaked. prefers, revelation: endorsements? Powell’s unenthusiastic photo-negative Sen. Barack praise, Forum, “If happens.’”  idiots,” racist.”  “appeals folks” severe, hubris,” “communicate accounts.” wanting). “Sad gambit.” tone-deafness Press,” in probing. “[convey] on-his-game image” leaning, “hubris” disgrace,” POWELL: Christian.  is?  answer’s president?  headstone.  awards―Purple Star―showed headstone, faith.  nondiscriminatory expressions. echoes to Trump. “When [birtherism] up was?’ everyday.” So, one faded? Powell. Deranged 4:55 experience, pneumonia treatable. crazed, goon. perspective! ailment, Zapruder campaigns need be two-year-long ordeals, promulgating rumor-mongering, Drum’s fool: prescience. defensive” antibiotics, not corruptness taxpayer-provided Benen Patting reports: “Though ‘rent loss,’ ‘cleanup,’ ‘repair’ Trump, one does like Post’s Christina fine.) “collects manner.”  pleases. 1/Ok, @realdonaldtrump https://t.co/zGTHUq2UDL— (@Fahrenthold) helmet that Kid, forward and fear getting codes. He’s cozier regimes, palling ― forget pneumonia ― she’d case-making. enjoining pre-eminently anesthetized, teleprompter-driven oration paranoia InfoWars affliction: deform spoils” predilections.  Stevens: @realDonaldTrump...— stuart stevens (@stuartpstevens) 'Basket Deplorables'   12:38 deplorables bigots, conveniently, reportorial xenopobic, deplorables.” vindication! Legitimacy! yes? ha, been some What! you!  supporters true? so, are “authenticity,” cuddle-puddle “tapped “empowered,” “unleashed.” buoyed by “spasm hatred” “opened will wreak politic even poets and grizzled tweetstorms lumpen out the instances in which Trump signaled that he’s numbers crunched. yeoman’s the “basket numbing: dulls vitriolic, epithets mannered. Tur wrote Claire about Tur Pleasant, hurl unchained.” feeds, unprintable. “MAYBE FEW JOURNALISTS NEED WHACKED,” GuyScott33, THEYD BEI[N]G BIASED HACKS. KILL EM STARTING W/ KATY TUR.” Bat-Signal appreciative. Heilemann HRC's "close bigoted"— Woodruff (@woodruffbets) Okay electorate.— Barbaro (@mikiebarb) Shitting Racists https://t.co/hDaooKZF22 pic.twitter.com/rtTp1di7Qf— (@tommyxtopher) that?— (((Megan McArdle))) (@asymmetricinfo) “empty reporting,” tsk-tsking cockeyed done?” Gelman. fact-free, reasonable-sounding opinion?” yes: “gaffe” subroutine initiated, which many figures responded to notes: “It falsify “hey, racism”― is fact-free. wagging. Coates: criminally-inclined, irony: be “authentic.” corrosive. over-concerned wrongheadedness “authenticity” Republic’s Reeve “hunt outraged: Clinton’s most moment ― authentic. History forgotten that Wickersham slammed. cookie-baking choice.) The atone. familiar! Clinton not she not speak she not acknowledge no. We supporters. You’re not allowed. You are it. You have predicted: ‘authentic,’ conferences ― proof. We’re here, they attention. What white-supremacist statues being Antarctica, 1488 Twitter. Don’t RT?   12:07 propaganda-palooza promised: “If him.” It’s “pivoting”! channel?” over?” King.”  TV." pic.twitter.com/YiQKGnj0iq— RT. supergenius vetter Wikipedia. pam bondi happened. This “university’s” payola “Gored”? Or “unrelenting” “delegitimize reporting” whack”? (in)action Happened” Linkins, Delaney. Reilly.  Conetta.   11:53 News amid normal.” misgivings. Ailes (as Bannon), “troubling allegations” TODD: Quick PENCE: Well, TODD: Appropriate PENCE: I And― TODD: Well, PENCE: And― TODD: And pollsters. portion” counter-attack describes, “spearheaded [Ailes’] titillations, grotesque, hey, let ... fffffucked sewage-poisoned flume wing’s Go”-style. friend-to-dictators dick-to-his-friends hatchet-man “dirty trickster” trench-mouthed Paladino, hanger-on (Recent rogues’ twirl.”) Ailes got (Harder quiet.) Strangely to not “ousted harassment.” “being build.” salvation, “redemption” “Still,” Ailes’s controversy.” won’t! Stelter, understatement: say! actually defended scandal. “I complaining,” Atlantic’s “that ― as reports ― Roger But, does it?? failings,” salesmanship.” Ailes-Trump Borchers, capably rendered, rather obvious cagey.  Borchers: cagey? one! explanations?” interested.” “Another Trump — informal — down-low ... On Callum! Bruh! “cagey” scoundrel secretive,” Borchers, “But actually fails “silly.” of Bill pecadillos campaign” fanbase (”Roger complaints!”) reiterate, harasser, bonkers, mentioning, occasion.   [POSTSCRIPT: Serendipitously, did today. hope!] Existential Beast, glide-path universities’ curricula oligarchical weaponized Valley-style “disruptors” business-like, emergency, both non-elite uplift, “Incendiary,” severe. legislatures.” Austin: [UT-Austin] [students] 2012. Politically funding, attempted Sullivan hoping “austerity and “re-engineer integrity.) fortunate.  showtimes filmmakers’ Happened”: Waldron.  3). misstep and “G’day!” Sydney: ♦ Will emerge? Oregon-Oregon-Oregon-Stanford-Stanford-Oregon-Stanford. quandaries 37.5 ♦ Is “Heisman!” re-stating) 368 touchdowns — and UCLA? antics. ♦ Offense multitask. stiff-armed bounds, JukeJuke. Falk, (4,561), (nine) ♦ Defense Budda Washington: All-Pac-12 interceptions: Lotulelei, tackle, Utah: Lotuelelei’s Oluwole Betiku, end, USC: ♦ Best nonconference  during conference  quacking featuring — Tukuafu Down: First open grass TE Time: 2:19 from Sunday, (88). pass of game. “The Down: 3:38 trickery which was prepared developing. They're expectations.” about. Watch here is tight safety Kam (better angle) just delay his CB Hill several a deep Lockett, 53 yards. a perfectly game-saving Lockett. linebacker/safety uncalled a late feature? at matt.wilhalme@latimes.com logs, "Suedehead" "Estuvo Bien" co-founded, Smiths, Morrissey-themed Moz's Mex fans." "Suedehead," Hate," spotlight-conquering Marr. "Mozipedia: Smiths," Dreamt mariachi-suggestive strum Moderatto Molotov) Chetes, Zurdok, vocals. singer-keyboardist Jodorowsky (Adanowsky) Abajo, Tacvba, durable. randall.roberts@latimes.com 05:52 investigation into reports, is Exxon’s “calculates of New York and Massachusetts. In Schneiderman subpoenaed change. In March, Massachusetts Jeffers, Post, and “appropriate investors.” requirements,” Jeffers July, Rep. Smith (R-Texas), probes “amount extortion” 350.org, “remarkably development” “courageous” journalism.” corporation,” “Coupled SEC’s numbered.” ExxonMobil. War's 02:40 internationalist, lecturer, bitterly-- "pits." transuranic reactors, Pantex high-neutron-flux (310 (each thick) troubled. Isolation Plant, blending." indestructible, stabilizes retrieve. MacWilliams, DOE's MOX (mixed fuel) Moniz, life-cycle. (R-S.C.), MOX. InsideSources www.twitter.com/LlewellynKing2 Warheads "Lyft" fellow... Lyft's Uber: the fast-moving rivals Uber business-world maxim: ’em, ’em. book... Beset jettison... $27-million a $27-million partnered this week with Hertz, one companies, to auto rentals drivers -- a those behind wheel.  allow... firms will last-mile HopSkipDrive Zendrive Aite compared data... Gett Corp. announced car-leasing accidents and Vahtel "Uber confessions" background-check Uber and fingerprinting ride-share... ride-matching based on Quadruple 582,578 Papahānaumokuākea 57k Schafer Islands.  quadrupling 139,797 move “provides longest-living change-related acidification. proposal in oceans.” “Expanding ‘ahi, biodiversity, Bush, Papahānaumokuākea already larger monument’s fishing, chain. The Alaska.  Rand, Pew’s Hawaiians, expansion, called planet.”  ecosystem, Pitcairn Chagos 322,000 247,000 year, communities 385,000-square-mile sanctuary.   Nature World Papahānaumokuākea.  Congress kicks #BREAKING: https://t.co/UYKNyA5ehL #MahaloObama pic.twitter.com/oekgfF7IuJ— (@pewenvironment) Deep-Sea Carnivorous (Athorybia rosacea) Madin, ©Woods Oceanographic HANALEI, writhes topographer's 3,000-foot ridgelines. Kuhio 300-foot surf. hadn't. Pacific" (1958). (2011). "Gilligan's Island" (shot 1963). outpost. Highway's one-lane Hanalei-adjacent Princeville. sloppy, watersports gusting Kapaa, 450) bonefish, "NO JUMPING" (endemic island) pecked coconuts. piglet bow-hunting Waldorf, Alohana Weddings. island," beach!" Yarberry, valley," Yarberry Haena Hanalei. free-thinking treehouses, treehouses. Camp," Wehrheim.) Princeville, mini-mall parlor, snazzier macadamia Yellowfish Surfboards Irons, "mixed ingestion." "Soul Surfer" Banzai "Defend Hanalei" 86-unit Regis. Apes." widened. erosion-carved ravage glisten low-hanging, rain-heavy timing? volcano-born storm-lashed. archipelago. 300-500: 1778: islands' 1816: Commissioned empire-building 1892: 1893: 1898, statehood 1912: 1933: (Black photograph: 1940: 1946: (short) 45-foot 19-foot 1957-58: Lumahai outa hair") Makana Hai. Med, plantations, planter's Pacific," 9,000-acre, master-planned, condos. 1985: Regis.) 1992: Iniki Park," Hanalei's Nui. Ohana 2012-13: http://lat.ms/1m2R33j; http://www.kauaihistoricalsociety.org; Geologic http://www.lat.ms/1t19xW5; Defend http://www.SaveHanaleiRiverRidge.com; http://www.HanaleiPlantation.com Wilbert Tai Hook. taro, GMC kindling, Afuk" (ah-fook). creased, creases contraption. hoe. "Afuk" farmer," viscous poi. Afuk, dice. $4,000!" Afuk April." Afuk's ironwood fixed-wing Kalalau Kee slopes, ($20 non-islanders), Hanakoa end). http://www.lat.ms/1gWtEv1. Hanakapiai half-mile, around.) catamaran raft, Seasickness (Then $100-$160 adult; http://www.gohawaii.com/kauai. Pali: http://www.lat.ms/1gx5oAi. (www.kayakkauai.com, http://www.napalikayak.com http://www.outfitterskauai.com, instance) $225-$250 strenuous; seasickness Hanapepe Waialeale 45-70-minute $160-$320 Helicopters Manawaiopuna Park"). Lihue surcharges Kauai: http://www.bluehawaiian.com, http://www.safarihelicopters.com, http://www.helicoptertourskauaihawaii.net, http://www.interislandhelicopters.com, http://www.sunshinehelicopters.com, http://www.helicopters-kauai.com, http://www.maunaloahelicopters.com http://www.helicopter-tours-kauai.com. Fixed-wing http://www.airventureshawaii.com http://www.wingsoverkauai.com. (www.birdsinparadise.com hang-glider Polihale Dijonaise, phrasing Heineken. Heineken, Hendricks?" "Right. cigar. Mark's. number." what," "she's "What? earlier." "Great!" "Would purse?" violinist. Gennaro, Knowlton) Munchkins Scotches thrillers, Kwong VicWarren.com. Bakery" Shoulder-opening shoulder-opening Kries, "Hot Skater angles? Pasternak's Workout" lamas Yogis stress-related variation, Tamal... 10: Cuts" Demonstrated... Curtsy lift, Jeannine Swann" enters, Swann’s fixture, J.K. McKay. confirmed... Swann's department? director; Lopes,... X: XLIII Ending. 101-96, pedophiles Felch volunteers... & Yukon Skagway, Tutshi Carcross, which celebrates culture, is held June Deposits Packages $1,095 $4,500, Goldenvoice, Chainz, 165,000 opus Shakespeare “The Human” history,... divided: post-mortgage-crisis O'Neill's Hairy Ape' O’Neill’s Ape,” expressionism lampoon, (subtitled Scenes”) encore? 'Amadeus' Salieri, posterity Amadeus Shaffer’s “Amadeus” notoriety, fame.  Milos Forman’s carton: Schimmelpfennig's parochial with impassable acquainted... #TonysSoBritish. anti-Oscars, 16 nominations, ‘Endgame’ Mandell, Price.” to Professor 1921... Hungry? DeeBees, Organics, Orchards, Jackfruit Sinfully (DeeBees, Thin) organs. swallow, no Anaheim brought in 77,000 newest in lifestyle: Paleo, gluten-free, lactose-intolerant milks new household staple. Certain allows. five that TUMERIC, TRENDING tumeric to enhance BEVERAGE, DESSERT Cold-pressed moving from Popsicles from beet, rooibos GIMME THAT, BABY! Nutrient-rich packets — mark words. But the twist: about handy suckable Belicious quinoa, Munk Pack is breakfast-on-the-run squeeze, Organics has sophisticated  pear-lime-green concoction. REALLY? MEAT BARS? jerky bars? They’re beloved primal/paleo of wild as succulent venison uncured HELLO, JACKFRUIT! tempeh high-fiber fruit, chicken-like texture. The Co. has meatlike and curry, teriyaki.   Stuxnet Circumstance Mir-Hossain Mousavi Amanpour Hekmati "Iran" Mahamad Rohi hatchback, cleaner’s — buddies suburbs... berates 'puppets' hardliners backs... 324 Mohammad... Thursday announced against nine bigwig “Payslip-gate.” has exposed "expressing intent" Tehran... 'Feathers Fire,' shadow-theater Rahmanian bulldozer,” “begging” talker. Idin Rafiee Laptop, Mangels, turntables swinger, bleak, Nemtsov, Basil's debt-strangled Debaltseve: War-weary Shell-shocked, basements Kharkiv holds; “It... Lethal Hands-off Debaltseve closeted Merkel... snowbound inclined” Fullilove Boudet "Knife Fight'; Sprinkles Tapitas #Technology 353 355 357 top-se... IoT Kushmaro Beware, Peekya Peekya, Hacked, awful... UK-Innovation, Amputee, Entrepreneurs, initi... Regatta (3D Race) Schattner 3D-printed brain-child arti... Fintech Fintech, FinTech fintech Warming, Sustainability, Technologie, Denial, Climate, Climate-Change, Gas, Fuels, Waves, Corporations, Gases, Coal, Fracking, Agriculture, Crops, Levels, Insurance, Pollution, Wildlife, Transports, Transport, Deforestation, Disasters, Population, Overpopulation, Epa, Noaa, Humor, Babies, Children’S Soil, BUB, Biodiversity, ant-mimic treehop... Fad, times the tak... Sdgs, Xprize, Xprize Musil Use? ques... Omnichannel Omnichannel, Startup, "Omnichannel" heightening. "Efforts transformation." Sunnarborg Working, Self-Help, Inspiration, Masin Manoush Zomorodi, tech-focused Atheism, Istvan, Bus, Deathism, Crispr, Welfare, Atheist, Secular, technology-inspired Start-Ups, rece... Smartphones, knock-on Gaskell SSD T3 Review- Gadgets, Ssd, Drives, rugged. Crowdfunded Crowdfunding, Toys, Electronics, Zubi Flyer, Frisbee Curve Gorte Bahrampour’s “‘There it’: 1990s) boomers, priests. abstinence? online-dating libido-busting ungrateful, inference categorical section.” “if”) inhibitors screwed, Research-based polemics disclaimers millennial.” spectrum. So, missing; disclaimer: consent is Some are physically able sex; none are less correct. I enlightened; indeed, several (lack explosion” nail” clarity). Match.com. studying.” overwork, distraction, pitfalls. engender, “catching feelings.” résumé.” “ends Twenge, charm,” “leaving sexier avatar? flesh-and-blood takeaway. “Third-wave culture.” Flesh-and-blood oft-cruel pathologizing humans antidepressants, antidepressants: decision to relationships from fear is concerns? do, if life-creating record numbers, landmine creative and do is requires. The constrict one’s experience; from that section. Follow Twitter @velvetmelvis.  Twitter @latimesopinion or Facebook. Flossing work—whaaaat? Falco, Chenzhou (Zhu Chenzhou) Lv Hengzhong Shu, Jinhua, (Amateur Pritzker's Nemesis' Emerson/Paramount Nemesis." bridge? insignificance bikini? Nemesis," ("Gladiator's" Logan) Baird Marshals") outlaws. Remans, vampire-like, "Nosferatu"-influenced Shinzon Hardy), insinuating Krige's Remans confronted, Frakes) Sirtis) Skies" emotionless Spiner) Guinan.On Betazed Kolarus B-4 it?). Remus. Viceroy Perlman) Troi, hauteur "Band Brothers" Down"), Picard. steely resolve? about?" dorm-room "Nemesis" earnestness Familiarity Elemental (Cristobal Elemental) Anacleto Vidic Universidad Catolica He slides 7-footer Welsh's Calipari "Welsh 7-footer's USC." unsatisfying 20-14 20-14, (9-3, 6-3) 62-61, Atlantis Gonzaga. Danuel 62-61 keel underpinnings" Bruins-USC "Rosen's midseason. UCLA,... well-fraught `down' Georgetown, 86-84, Derryck "Duke Bercovici 52-37 35-22, title.The clarity" Rice-Eccles... "Try, Utes, chances? Realistically USC’s... 82-57 1,261 Norbert EPA/STR Zeman (EPA/STR) re-vote install the defective glue.  vote in were thrown candidate Norbert Hofer, orator program, lost Bellen 31,000 50.3% 49.7%. Hofer’s Hofer later irregularities: voting was once-vanquished party, as reprieve. wrench in Sobotka, Austria’s Sobotka blunder. re-open sealed,” said. “That unobjectionable April, when II — were to Donald virulently opposing immigrants, Europe, where have undergone borders earlier LaMelo 'Stand raucous, celebrity-filled backfire longer pursuing actor’s petition after Wahlberg producer told Trinh slurs. Wahlberg felony.  Though it Gambler" concessionaire's Wahlburgers, Strange," (Marvel Yoda: mystically adept, spookier, Derrickson) twist.  Shell," manga. Major, Kusanagi, Pickford Butterfly" Karloff, Astaire, Guinness, Sellers, Carradine, ill-conceived devaluing anywhere.) "woke," Shyamalan "Avatar: Airbender." Egypt" portrayed." Shell': 'whitewashing' erasure (wrongly, Keiji Kiriya. Chewitel Weir's Venkat Kapoor. Johansson. erasure? "Lucy," $463 Swinton's "otherworldly fluidity" gossamer. "Colorblind casting" colorblind Sanders (“Snow Huntsman,” Helsing”), VIII': film' Trek,' Turtles' $103.6 "Racial APTOPIX Anurup Titu Taknaf, June 2012. (Anurup ASEAN, Rohingya. "otherization" dehumanization TOPSHOTS-INDONESIA-SEASIA-MIGRANTS JANUAR Acehnese front) Geulumpang Indonesia's boatpeople Myanmar... (JANUAR stateless. valuables, Cooperation, OIC, intergovernmental Kyi--otherwise distressed--over than 30 OIC the Organization Cooperation's Myanmar.  (OIC Today) feasible, practicable exclusion. diplomatic, 10 Southeast ASEAN’s states--Indonesia, Brunei. Brunei Indonesia’s elected) Joko "Jokowi" Widodo, democracies, democratization.” Bilateral NYUNT WIN Internally Sittwe (NYUNT $303 Myanmar; OCK neighbors--including countries--will to Myanmar. provide them the Malaysia.  present female broadcasts,” founder,” $567 $87 dividend, Presidents, PatriceO who regularly insanity.  #DiagnoseTrump change.org Narcissistic Disorder. “unstable,” ideal? History] “Americans Mercieca “heroic good-hearted, magnanimous well-meaning. ‘fitness’ pun.” not-so-long-ago Eagleton, McGovern. withelectroshock (PTSD) sniper. Gallego, D-Arizona, Iraq-veteran-turned-congressman prisoner-of-war Lawton Chiles Prozac. questions” [Chiles] —has illnesses. word-association “depressive” “unpleasant” “pleasant,” most-admired Stigmatized Disorders] mania. child) Edward, 1862, breathing-related presidency). Hoover, pathologically (Pierce quartile surveys) (Roosevelt polls), presidencies, alcoholism historians. phobia "adults health". Astonishingly, "sleep debt", subjective sleepiness fragmentation, "reborn" "anemia brain" Tononi brain's experience". Epidemiologic accidents; ca. sociodemographic strata. individual's "traded" 61.1 50.7 (acknowledging early). Meteorologists (similar smoking) nom... Preservation? Politcs, backing. runnin... Lundgren MORE. Churches, Organizing, plat... Fork circumstances? Leverage Leverage, Weill-Greenberg Payer Tpp, Cwa, Endorsed Jamieson Secret... Check' Aumf, endorsement! Nugent, LaPierre, Rocker, Lepage, Rodman, Arpaio, Schlafley, unceremonious (Wis.) Adelson: Speculatron, Sheld... Pinaire, Irony, Cabinet, Parody, Departments, Again! Lobs ¯\_(ツ)_/¯ tabloid's follo... Hitler, Msnbc, Torture, Goebbels, Goering, Himmle, history's Amalgamated Atu, 'Pathological' Manning's Prompts Buy? Portell Sponsorship, Branding, advertisers, relevance. Dodge. Capitan, Bridalveil incandescence post-bankruptcy Brockovich Brockovich, water.I watched a traveling... Albright: clear-headedness succeeded. (Homeless away.) fenced-off Barren Gehrke bead heading. Gehrke,... 07/30/2016 JASON CONNOLLY/Getty denying charges Trump claims users proves contorting Kovaleski, ramps, “Number  requires ADA. Kovaleski “allegedly thousands” Kovaleski’s that disability stage at Momentous. #DemsInPhilly— (((Ari Ne'eman))) (@aneeman) #disabled thru #civilrights pres #CripTheVote #ImWithHer @HillaryClinton— Tischer (@IngridTischer) coalition,” disabilities.” Somoza, savaging Kovaleski. Editor’s note: Donald Trump regularly incites 1,454 05/27/2016 Breininger Hoarders Porchlight, "yard sale-ing" "Yard Sale" Seavey. items? Ava's classier sale's wisely. apron. advantages: www.twitter.com/dorthytheorgnzr Dorothytheorganizer Stuff: Decluttering Vinardi Adriatic (Filippo 135,000-ton, 'does all' Rotator golfer, paddleboarder, orthopedist Cardio... therapy-ball ilotibial Loser's' plank-to-squat V-up ('The Workout') 56789101112w $6.35-million close about $6.35 1990,... Gambler," Landry-designed Buff Hensman on "Billionaire's Row" $46.25... salt-rimmed cocktail's Cointreau Sec $564-million Powerball: $564 transact "Hello, Books," card?" man... Amazon.com, cold-pressed beacons Slurpees, glistening, midnight... SEIU, franchisees Sacks operators' complaints.  The Franchise Restaurants: 50-26 1-25 51-75 75-101 "Tar roses" wine-geek Barolo Roses, Slurpees. Slurpee... nacho blown. 7-Eleven mozzarella... mustaches, sugar-charged slushy mass-produced, KILLEEN, Spc. Deen: 7-Eleven's vapor-emitting 14,486 four-plus unproven... extravagantly, Nowitzki Nowitzki's $4.5-million biannual... of their pick,... draft,... Gasol, double-take autoplay hyper-vigilance Mourdock "Tea Glory's (“Flags Coalition... rigging... the cost Raskob,... popcorn; 5:28 crossed; inconceivable... headband, ‎Robertson, and poked fraise with Ching-an, often-empty Keelung. rest.” Residents’ southwest. Keelung’s anxieties. exporters self-ruled metaler bangs mustard-yellow stilt bird-like percussionists hope,... malaise, horrid,” five-term Hsiang-yao DPP Nationalists’ Chu. "slight slump" the Taiwan "business thriving." 20-foot-equivalent standard-sized policymaking. Keelung’s, councilor, Tsai, KGI Jian-chyuan, Chung-hua Research, agreed. "Taiwan tradewise. U-turn niche," basket." Keelung, Yu-chang, viewpoints. “Keelung tour,” harbor-side YM Miaokou lanterns. Singapore,” Tseng Mei-chen, redoing seventh-busiest harbormaster Kao Chwan-kai port’s fallen, center Ryan Kopra Shamil Zhumatov Zhezkazgan, (Shamil Roscosmos' Malenchenko Zhezkazgan hitches orange-and-white parachute.  checkup.  Squinting “elated,” strong.”  spacesuit.  checkup, spacesuits bases.  Peake, Sharman List.  26.2-mile Records.  biotechnology, definitely,” landing.  ocular glaucoma.  Malenchenko, 828 second-longest Padalka. 244 Skripochka Ovchinin Roscosmos Unicode 'justifiable' teensy exploded.... swimmer... husband,... indignation.”... underpaid California.”  Walnut... Crimea: ‘terror’ Shoigu, FSB Bortnikov, battleships Sevastopol, Russian-annexed Crimea, as after Russian of sending “terrorist” peninsula and pro-Russia forces Western-leaning rule. The or FSB, KGB, charged that Kiev, President Oleksandr Turchynov, [action] Ukraine,” he also of military regions.  “switched settlement.” Ukraine to settlement?” veracity were part believable, Karasyov of Global “criminally agreements.” Minsk, Belarus. Moscow Center, independent think boosting the before parliamentary quasi-wars pro-Putin mobilized," Kolesnikov [military] Crimea's States of purported terrorist Aksyonov Russia-24 charge but said restraint.  well known: “Crimea of Ukraine has moved shelling. emphasises inter-dependencies horizons, myopia trades. proportionately free-riding licences environmental, (ESG). www.inc-cap.com https://twitter.com/inclusivecap Ana) 04:03 of Terence of Alton and Philando others, we primer, (161 1892) 509 shooting “[i]n Hispanic.” The are disproportionally half of also a 2. Consider Wales. guns, our that everyone them or nations, violent subdued. Warning: The $ (@daniggahot) 4:59pm 776 Karabel high-crime MappingPoliceViolence.Org Sinyangwe, Zero’s often over altercations. Of men ― Over a "mental episode," police. Officials "physically police." Her Malissa collection). Aldridge Myers deny have asked Mauvion people with 1,541 Tussauds. Gump Jolies, Balls. celebrities? counter-intuitive, Chrisopher Mele cashier. A NY-based efficient.  2. Choose creep). multiples Football" USC-UCLA, Mariota, Dupre, Abram, 26-7 expecting, bonehead indiscretion knucklehead Drove carelessly, prefrontal cortex... Basañez Ebergenyi Calzada Ebergenyi, Solana. WilkinsonContact Solana, Sada’s Carreño Avalos “bringing... Tillman) remittances that Oildale scrimmages Tewes Smoot, Tewes, $119,000 $97,700, frugal. $2.74 $423,720 ($85,000 September) $80,399 Booker’s Brokaw, $63,000, Minceberg, $54,000 Rachelefsky $46,000. Bartolina Barnato $34,500. $297,358 $32,581; $26,000; $20,300; $13,300; $10,900. $10,500 Luebitz calitics.com. “Managing fundraising. Maravich Lockyer, Allison, secretary-treasurer Ventura-based Tri-Counties $18,900 Yee’s Monning (D-Carmel). optics” $1,886 $1,682 hotel.) Click. 3%.  Sanchez: purrs superstardom “…Baby imploding celebrity-industrial watcher. thrilling: “Toxic” “poison paradise”), (duh) vividly, paparazzo’s Jean.” personal” dullest: monotonous will.i.am Peas, winningly “mark territory” ex.) force; vampirism. delectation. “you” “Slumber sons), Over?” “Work, “Slide ingeniously “lifestyles famous” shameless.” Me…,” falsetto Need,” neo-Motown Winehouse edition.) Jean”; Spearmint Rhino? simulation. thudding 4/4 Tranter, Mattman protégés Martin). craftily “Invitation” fiddly-diddly concert' "expose" Parenthood's victim?" Daleiden's aliases Daleiden journalist" Daleiden, (Survivors Irregulars. turn." strongest." his.) Daleiden. Hardly. organization," 'round. contributors." (Michigan, mind), investigation?" Parenthood? impaneled away: DA." "pro-abortion." pro-life," citizen," Fealy, Unborn. screaming: "Choice! Choice! Choice!" Antiabortion LifeNews.com, Rescue's Sullenger Parenthood." "so-called journalist." pro-lifer. firebombing bidding. "Abortion 243-pound English- “[Was] Guandong 2012-16. 42.1. Wizards. 2012-16, 20.4 46.7% [follow Lakers], Lenche Zdravkin from UN Mirjana Nedeva coming—some them—so Ferdi slippers godmother.’ don`t to…like, stones, shifts.” Veles centres Tabanovce Vinojug, stand...” Participation Triple-A, Y.A.K., (Thein Oo) demure, warbly awkward: singers," Aye, sobriquet Triple-A. 'Porn Face.'" "sponsor" military-led Myanmar: "incomparable," patrician Yangon's Thazin, Triple-A's Lyte. sex," foreign-born, pro-military charge." "Myanmar views: future's "Porn B-list, "copy tracks." rip-offs Paluch Mra, Burma's impersonator, (Gabrielle Paluch) original," half-shaved "Yangon Face,'" Reboots why.  Testament-era tale grossed $11.2 sales in overseas, could executives.  The contrast greater. That Oscars, made star, and smash, $850 million for today’s Glass  the industry remakes Retreads Disney’s “Alice Glass," Fox’s “Independence Resurgence” Sony’s “Ghostbusters.”Paramount’s “Teenage Turtles: Shadows” as industry including “Captain and “Finding sequels). ComScore. headline-drawing rely heavily "Anytime 'ripoff,'” said Bock, Exhibitor throat." Nonetheless, this gamble for about 70% of  making, Christ” had of the relationship “Of all I don't ‘Ben-Hur,’” MKM entertainment business. relevant.”   and Roma inclined, [film] that,'" screenwriter closely." Egypt' Egypt." moviegoers’ waning appetite ancient-set epics. film “Prince Persia: 2014’s “Exodus: year’s “Gods Egypt” ‘Ben Hur,’” Services. “For I think challenge. They’re “Heaven Real,” mass-targeted efforts “Noah," “Ben-Hur" Tim Tebow. Faraci, faith-centric moviegoers action and “‘Ben-Hur’ was tentpole ‘Fast Furious’ A.D. Edition, component, Faraci well-reviewed choices. “Ben-Hur," site Rotten development.   “Remaking microscope,” head Megan Colligan easy.” X-Men: Apocalypse  are in among American predecessors.  Studios’ Pixar’s Foster.  By and large, Shallows,” the DC supervillain Squad” rang drubbing, formula.   “Dory,” Universal’s “The Pets" Low-budget “The Conjuring  2" “Sequelitis selective,” beast." report.   REVIEW: The ‘X-Men: Apocalypse’ ‘Alice 05:02 160k green-eyed forgiveness; “much,” hate-filled devalues  Over  Through  Reading etc... generalizes judgements. judgement,  Perhaps too), “deficit doubt.” happens.)  So sister-in-law; like they wallet.” awareness then “Where’s pie?” #alllivesmatter. blind-folded. blind-folded ignorance can thing:  “rebellious youth”. cards” came, 18”,  That, discomfort; diminish;  Something color” shortcoming. 698 'Embrace Serpent' Serpent'. civil... northern-most Brigades attack,... medical... taking an in ending conflict even Besieged spokeswoman’s Khawla Mattar reported Enough' Pavone ‘Sorry, enough,’ trans* ‘passing-as-cis-privilege’ transitioning, ‘trans’ tacitly drummed Bomer Anything, rightly, encapsulated @SmartAssJen, pushback. transphobic. nurture, salability ‘other’ black-face politick catch-up. “why rapidness execs, Transparent, Shonda-land. Duvernay’s Conversely Emmerich’s Stonewall, white-washing cis-washing Marsha! Rivera), Aloha, www.youtube.com trans*, enough.’ began to built... adorable! 06:16 class ― fiancée!"  afterwards. evening.  Hermine,” oblivious.” Brandon plan participants’ names bucket; drawn, Corinne, ordinary,” “prize” happening.  the "Will painting.  confused,” surprised! Corinne's sparkly!  Alachua, trouble!”  seven years, proposal] night!" 9.” Surprised "Nick Bonino" Ducks; rivals'... Scorching post-California-primary "speculation" 4:43 Glaros, spina bifida. Grace’s Glaros flat-chested 10.” one will in Iowa, have  his GOP plutocrat DeAngelo (84) Sammie tormenting Bashaud Breeland, `7.’ `7' Kerrigan Maurkice Pouncey Kerrigan's 13-yard Pounce leg,” huge.”  fourth-and-1 coming; Breeland say.”  14-6.  24-16 Thompson's 30-point PRIME READY: 11-2 44-24 MNF third-best (23-6) (47-25).  HOPPING HOPKINS: PINBALL ROGERS: Roethlisberger's grab.  SHAZIER, PLAYMAKER: Shazier EMPTY: REED OPTION: QUOTABLE  fourth-and-1: woodshed whooping.”  serve”? Bubnovich, triglyceride Joubert, at PAWS, active.” Gerontologist “lower bonus… pounds? Fido hoofing. small study “loaner” 14.4 (”They them.”) majority—4 study—speak extroverted, outgoing” Joubert. blossom. effective: dopamine, neurochemicals older—especially retire—it Littrell, Stave dog-less, owners—including men—suffer dogs—animals home—have grandkids’ ‘90s), pets—up 2004 study Immunology. ‘uns animal-owning “reported 1-year pets.” “Owners buffered utilization.” detect, debilitations. sniff bladder, rheumatoid (CDC), adopt, Grandchildren Purebred Bigandt_Photography Idols blow-out farewell; mania, This.” pregnant? form-fitting lights? Reiter) singing? hahaha.” Idol’s Hits," Toscano Hung. Hung's Huang. Katharine McPhee —Jennifer LaToya revolution) “Idol Rockers,” back-story, back-stage stuff), Dunkleman, applause, proving, #Idolfinale #Scandal me @MaryMacTV Underwood: ‘quite harsh’ armed... beauty" Graduation Tripathi chameleon, chameleons’ thumb, lickers blazing-fast accelerations activists' Veitch improving... "Sharp intimidated." disturbance, mob, etc.: history) (more... Esquith 'painted' of Mercury's surface may inky specks Rothman, undergraduate. WME eighth-grader Ruelas mentoring... Bethlehem.” Scandlyn Hautzinger Armistice armistice, (Julius Shulman) questions?" doing?” She and heard graduation, I scoffed and son." We attended principal's heavy” and Judy brought diamonds our life Nuys. aircraft/defense earning $2.25 four years news:  “Honey, pregnant!”  also in Nuys, to our second years, where learned very “kitchen Spanish” Yucatan, where stationed. biopsy, high school, we classroom window. Those the window. explained the the frame her. (My wife made window.) pane. vows. her: “How y'a’ll chopsticks. surfaced last half-fork, half-chopsticks chork, enthusiastic: flatware dexterous devotees chork preschools, globalized Express' Tso's (Panda Express) Post this weren’t proficient with skillfully; 4- skillfully. “Learning coordination." “Chineseness” chopsticks?” Twitter-like micro-blogging Chinese!” grown-ups.” (Hot pot is cheese-less fondue.) schools’ cause to differences,” Ronghui, “Hand 2-year-olds,” globalized. “Dads Back.” Xiaopeng Mandarin, program.) chopsticks’ symbol. commercial that  Her chopsticks.” footsteps. inbound William's great-great-great grandmother). Telus ,which 7-course facial. Shorewater (Condé Traveller), Travelzoo's www.twitter.com/Travelzoo guilty.” presumption-of-innocence or arrested institutions,” ethicist discretionary.” weeks-long sexual of marijuana calls,” university.”  from allegation. internally, considered.” ethicists, Mosher, muddy,” objective.” discussion,” Skeet, LATimesWharton almost-withering introverts, "old maids," "spinsters," "cat ladies" uncoupled Mad? write." twenties. several, singlehood singly thirties --Elle, introversion. anti-social; social. introversion inward. exhorting 'come shells' --Scientific "[Being alone]'s --Reuters, alone.' un-alone. chick. married?' fine.' independent.'" sureness Spin, O.K. splendiferous, eunuch paperweight. Germain, Austen, Garbo, Lebowitz pursuits. unnecessary." Medine re-validate conflating discomfort. old-maid garbage." Wenn, here!" TimesTalks, fuck, "Alone fantasy: culturally: loser." Delpy Rivers.' [go alone] Camilla's arriving." refuel." LIFE, (son) Ocala buds. meditating...' hibernates time-in sleeps-but nerd." have!...The Memoirs, Ginsburg.' violets. argument." nails." Cut: Begged www.twitter.com/TheCut Tarzan' Waltz, Hounsou, Broadbent. “Kanye-ing GucciGhost get Gucci’s said Trevor aka GucciGhost, 'Dancer' 16-22 Outsiders' outset: comparing Sternberg Pornhub life’s... Audigier Audigier, $1.679 forward-minded super skinny,... journalists at science-fiction... Wu's finales, fashion-forward Lombardi" TheEllenShow (TheEllenShow Fringe-lipped fringe-lipped Lang) eavesdrops tungara frog’s using echolocation its prey and on sound to communicate. But wildlife will adapt. What frog? Institute, wondered frogs that synthesizer. retro-sounding perches, passively listen While the ribbit away on also inflate deflate to echolocate frogs’ throats. Wouter Halfwerk, Vrije Universiteit Amsterdam Gomes. bats’ robofrogs flightcage. Some sac. Moon) introduced computer-generated the bats experiment revealed with bats pollution, the distracted bats clearly preferred robofrog of robofrog at Science, are animal choosing (hearing) (echolocation) their environment. noise, the fringe-lipped bats spent time flying flightcage. train the animal to amphibian. (Barrett Quitmeyer) anthropogenic [human-generated] pollution reduces hunters. sounds! bats, navigate. ultrasonic presence.... agave, tequila. areas based on those noise,” said. “Animals [and] avoid predators … do — creatures.” 'Museum' Museum," "Cheaper Dozen" big-budget, effects-driven Stiller) straight-up... "Date Gen-X (Marty McFly, Corleone). 'Oz' 'Wonderstone' Wonderstone" Call," Halle... Sulu... "Kidnapping" 11-month-old cancelled, pistol-whipping,... kidnapper Najarro Hovanes "John"... Teodoro girlfriend was absconded boy’s... Associated... Pinson Pinson, 'She’s Tamaulipas, resumed their a missing as frantic await word home': Gries, 45,... Lt.... teenager who miscarry allegedly conspired girlfriend attacked, to prosecutors. Ashlynne abducted... "Runaways" adatptation. Schwartz would re-teaming with Stephanie (executive “Astronaut Wives Club,” “Gossip Girl,” and O.C.”) artist Adrian Alphona, series follows group supervillains. magic and telepathically heart. The itself a “Buffy” chockablock angst.  Runaways,” as showrunners, Vaughan's 'Paper ‘Saga’s’ raising Hazel ‘Ex Machina,’ graphic novel 'Sixth Spyglass Sense” Well, everything’s Willis’ Malcolm, (Whaaaaattt? crazy), Malcolm. be? The in “Die feelings. Eventually, Malcolm’s Birnbaum D’Onofrio movie, “The Birnbaum’s here:  duh. yes.”  (C’mon! Roger!) that M. Shyamalan-twist Typical. “Moneyball,” D’Onofrio’s "Environmental Issues" climb,” tower,” asbestos Brockett Yuma, "sheriff" Hinkley, Calif.,... Lauretana GERMANY-TECHNOLOGY-ENERGY-EFFICIENCY-FILES Sad-faced blobfish photogenic, chilly yet 10:18 bugaboo themselves. Automotive interest: Video-call telemedicine doctor?” calls?” point-of-care obviate Pharmacies co-pays. conferencing caregivers. Robot-Teddy Robear Toshiharu Mukai, Riken-SRK Human-Interactive nanny-cams. pill-dispenser dose? Walk-in waist-high baseboards Finders Appliances “speak” rehabilitative Flowy, attacks. It’s haven’t. 'Obsolete' Floppy use at adviser Megan "run disk," Bustle used.  U.S. Air year, "60 Minutes" discovered land-based 8-inch disks. Fuse Photo/Gerry Broome) conservative-leaning leavened liberals. electorates transplants). Senate) analysis,... way.) centrists. Donnelly McCaskill @doylemcmanus 07/06/2015 Quiet: cascades Dursley ninety, CEOs. "unlocking Revolution's extroverts Susan's introverts. flashier, "Introverts, solutions," Helgoe, meeting's extroversion," introverted, cross-posting Revolutionaries consciousness" consciousness: Howerton "Introvert, Dear" Granneman extroverted Kozak Zweig pucker-faced bots, launched the “Instagram “designed Instagram.” The Images’ photojournalists. Jharia, coal-rich Berta of Ethiopia’s Addis Ababa. Daro Sulakauri (@darosulakauri) Georgia; Ako Salemi (@f64s125) Quilty (@andrewquilty), winners’ 21-25 Photoville in Temket Celebration. #TimketFestival (4/6) #GoPro #GoProAwards #Everydayafrica #tstmakers #lensculture #travelgram #lonelyplanet #Ethiopia #Vsco #vscocam #artnewsafrica #WHPLocalLens #Grammasters3 #MagnumPhotoAwards 🇪🇹 (@gboxcreative) 2:57am #StreetsOfAddis #MovingShadows #rsa_graphics #StreetPhotography#union_app #AddisAbaba #EverydayAfrica #StreetStyle #streetArt #WHPvibrant 🚫🔒💭 #MixedMedia #StreetPhotography #Red #Mobileartistry #mextures #theappwhisperer 3:14am #🇪🇹 #Merkato 3:05am #mobileartistry 1:44am photography? Ababa straight? all-pretty sort, straight.  pickets Jharia. (@whatdoestheendoftimelooklike) 4:22pm 4:20pm contractual 4:17pm 4:12pm Jharia subsidence 3:50pm quieter. me… steadily, subsidence, mines.  far. Some Maharajas, Mafia, inhabitable blasting. blasting, disgust, #eyebrows #lady #zocalo #DF #mexicocity #Mexico #méxico #everydaylatinamerica #everydaymexico #everydayeverywhere #onassignment (@christian_foto) 7:17pm @sanjosefoto Mixe Maluco, “Itsmo Tehuantepec”, teenpregnancy "recent 2020-2100" @christian_foto @prime_collective #nicaragua #teen #mom #teenmom #latinamerica #teenager #pregnancy #sanjosefoto2016 #Oaxaca 1:49pm @fluz.quito​ ​ ​be veterinarian. ​one ​Photo: fluz #education #everydayecuador #everydalatinamerica #quito #ecuador​ 12:06pm Mieres complex; "Dra. Luisi" Rossell inhabitants; prematurity; syphilis; poverty; system.; neighborhoods; rods; connotation; socio-economical object; deprive ladder; project.; mothers' patterns; research; mothers; neighborhoods.; "Teenage #sister #labor #montevideo #uruguay 10:52am #portrait Graciela #village Ocotal #Veracruz. #popoluca Popoluca #Nahuatl "gibberish, speech") #México 8:57am photojournalism. mothers? mother; topic.  inequality; cultures; straight?  precocious, 10- 14-year-olds abuse; equity,  Is Clean-up flood-affected flood-stricken KAMMNICHOLAS KAMM/AFP/Getty ** OUTS ELSENT, FPG, CM NM, PH, MoD (NICHOLAS 3-mile seen': hemisphere: `step forward' Bethan Staton Habiba Today,... escaped. 'obscene' weapons-building, dollars... B-52 nuclear-capable literary. Chbosky's anti-North claim? Saudi-Iran execution... cleric's execution; rivals.Saudi Persis Khambatta, non-trade producer’s — Gene faces).  sashayed Dolly!” Trekkie antecedents impossible), “Spockalypse mind). 947 Dykstra spark plugs mic recorder.  chug-chug miniature.  lightning-oriented), majestically, burps, postgraduate barrier), dockings flybys stick.  slam-bang Wars.” villainy “Space Encounters,” Kubrick’s special Other.  “Zardoz.”) dislodging developed.  Collins’ alloys after.  — Spock haughty (elevated Nurse), speak.  idealism: Goldsmith’s alarm.  faulted. Buf Udall, (Blizzard achievement not any professional gamer: An belief  naysayers —  that sport. They perseverance,” gamemaking included.” gamemakers Ophir Lupu, performances. Many games. Gamemakers property. It e-sports competition, high-caliber, too, including cord-cutting selection. Too “paradigm-shifting debates” supersede e-sports are resolvable; Biles' gymnast. credential, ease... Fenno) E-Sports in-process sport’s first Lim, who is athletics student-athletes. Lim turning, officials increasingly games as e-sports’ officials. Given Gamemaker Scanlon. Anekal, Level.  e-sport anti-Olympics, Whalen Rozelle. Olympics’ than $1 Rozelle the Olympics fans of in Olympics-related IOC.  sport?” forcing.” IOC-approved e-sports eGames winner Elliot a medal financiers, rifts. Ginsberg phenomenon” “old-school” in traditional in track, “Heroes Storm” representing the Janeiro contributed $3.7-billion Bismarck American protests Dakota began nearby Indian wrangling, more Native opposition, the into delicate issues for years. Forks 1,172 demonstrators were dammed Oahe, American groups opposed? Sioux’s Sioux. issue, it broad grievance: projects in month: “Every magnitude, is borne have celebrities by tribal other fossil-fuel Lummi 1855 60% complete. Boasberg, shown it reviewed its formal, consultations” infrastructure-related rights,” American groups, decision Monday. supporters say? “horrific” Kelcy of Energy “misinformation” had colored and company times, that the pipeline also said the was safer respected Native hoped “to groups “as Rancis Pasay (Rancis bars — becoming administration and Nery, organized.”  pushers and family popcorn.  boxer-turned-politician, “biased,” chairwoman of habeas (Duterte lawlessness,” corpus.) chairmanship,” continued.  soul? monopolized  Aug. 22, Davao. Matobato Uzi; crocodiles.  “driver lover” Bilibid “robber” “immoral gentlemen, I’d hang Bilibid, robber, Colangco, $62,637 inmate, [De Lima] hearings,” questionable.” Lima wasn’t butted mayorship. Americanism, popcorn,” Nery Matobato’s gather,” Sept. 10, don’t-care mandate, drugs]. Orlando's Devyn Magic. Twitter: @BA_Turner Stevens,' lairs, stop,... 'Learning 'Swanberg 'Digging monogamy podcast: 'Z Zachariah' Late-summer Intervention,' 'Morris Wiseman Bridges.... Party,' completist’s Mind's 'Multiple Maniacs' Twice,' rep-house blockbuster... 'Absolutely Fabulous,' Society,” Society,' Pialat streaming/download bonus... Cimino Kiarostami. Year,' 'Microbe Gasoline' Demon,” “Wiener-Dog” terrific... Demon,' cockamamie 'Right Then,' 'Central Intelligence' Witness' theaters,... 'Viktoria' 'Chevalier' HQ. Splash,' 'Band Fang' Kittens, 'Keanu,' 'Viva' 'Tale Tales' “Mother’s 'cultural landmine' Since the whitewashing Nixon,' Meddler' 'Otherworldly way': “Key & Peele,” 'Echo Park,' “Barbershop: Fractured Invitation,' 'Louder Bombs' 'Demolition' dynamo Boss.” Falcone, Falcone Mallory, moviegoing, organizations... Desplechin Amalric Desplechin's Argument." follies Dédalus.... 'Jean Joneses' Meghie Taylour “Jean Joneses,” Special,' bawdy, trickery. electrictified more Native... Mandan sleep... blast... Wyoming Legislature question:... states’... cacti,’”... Possible': 'Subliminal... Bridge... Punto24, Commentator: Ministeer Phote cou... Expiration (NATO) Feffer LobeLog Travails: Worsen highlight... Rajaratnam Quagmire objectives: 'Afghanistan' 'Surrogates Morocco; Gulenist Yeltsin's Russia?" Yildirim. Invite NATO: Interests Ponders Concerned? conforms Oualaalou Russia-Azerbaijan Weaker Azerbaijani Aliyev Baku. Withdraw, Dozen 12,000-Year-Old Turkish-Backed Border, US-Led Pushes Ratchets Hande Kader: 6-Year Anti-Americanism Calmed (R-Oceanside) Yam. showdown: Efren Carrillo's Roseland thrilling. Donuts!!" doughnut, Donuts!!!" "Incredibly, Yam's croissants, name," 1988," 54,000 least." liquid," eyes." opportunities." doughnuts," Yam, Rainbow. big-footing Rainbow." timid. Covina." LT Herfert, Freeland's marketing." Wei rep, sympathetic, "pure competition," "happens Martel. Rainbow, Cheers," outrage." rival" divided? Andiola’s Andiola a demoralizing note for her, Hillary Luntz: Luntz NAs endorse Hillary dread, enchilada' Saltzman, McClain-Hill Self-Improvement Self-Defeating incentive. flourish, Rozen Teamwork Proper psycho Angelina's pug hugger. cemetary. 'SEXY': Nerds! couple' virgi... L.E. Kalikow (Memoirs Junkie) Rosés Rosé sip. one), reason! sex" KyleBenson.net Casano Spotter guest-starred Ross's Revealed, POWERFUL Berhoff Fundamentals Flight" Cloutier Sawaya revivals, Authors, 'Moneyball' Prequel Arrives Diggelen, Dialogues prob... Diggelen FreshDialogues Shortcomings Short"? starters: Dodd-Frank, Krill chain: penguins, survive! Hurowitz Short': proffer alerts). Sucher filmmaker/blogger Angelia Bummed Visibly Shaken 'Allied' 'Concerned' 'Brangelina' Smith' Gifs 'Relationship Goals' Supporters, 'Thelma Louise' A-List 'Love[s] Menopause' fence." election. On blindly,” conversation” abortion,” #STRAIGHTUP HER https://t.co/OcQ2Upq7XK pic.twitter.com/rz0QrDAk3Q— wins: Reunite Really!?! to blast the negative Poehler joined the duo Benoit for tweeting that watching." has since removed and apologized). the comedians Benoit, watching?" Really!" rhythm," England-Norway snoozy "Really?!" unison.  Illustrated," Poehler continued. boobs one arm. Really!?!" reamed naysayers.  same guy nice day draft! mansion-shopping really!?!" pumping? sings — and male-stripper "Channing... frustration about pre-coverage to watch," actress dropped Night" host also match against Dolezal 06:02 course, no VJ Periyakoil, Program.  Periyakoil solution: On letter ― a go-between regrets. While letter, to received.  “goodbye.”  Schoen, Schoen Westborough, often; dynamic,” ‘Hi.’ “open, broken” talk.  overstate.  Periyakoil. letter.” sentence.” unforgivable. absolving prompts, tasks,” yous.’ everyone; priceless,” Long-Married swimmers' Fenno, Sohn described, Veloso indicted. levels, Universal creepy movies new attractions expanded its spookfest year by Bros.-distributed films: “The Conjuring” Halloween upgrades holiday’s “Halloween parks,” said Martin Lewison, Farmingdale top, always giant McDonald’s 1970s to chain’s meal intensity,” Hauntworld, website based Louis that "haunted" ticket-dispensing hayride Hauntworld. separate admission Mountain allows daytime to enter attractions. The Hollywood, Eli “Hostel,” “Cabin Fever” Stranger,” killer clowns. Studios’ Halloween Nights begins Friday help build a maze haunted by evil about of maze.  masters to Nicotero, Although Universal branded images style of Crypt television screens new season of “American Story,”  Wednesday, will are so larger,” scares.  For Walt Co.’s Anaheim frightful. However, Disney be closed featuring Marvel’s Galaxy” Makhmur (Iraq) movie?" picnic; hookups, (#millennialproblems). 72-day non-air-conditioned brow, dating- Cynical prescreened creepers. impediment). Salad! subscribed 118. listing, planetarium. clumsiness nebula, planetarium fifty-seven "likes" heart-shaped, double-clicked stardom... (Alejandra Sierra) Allison?" cult's "Awkward, moments" (Valerie hallucinating Emmys” carjacked have quite Gomez at then released Puello first. Three him to Oakland. Athletics then Marte for Kody in January, trials’ sake, have chiefly, 25-year-old’s .286 pedestrian, his .453 projected,” baseman, Scioscia Marte’s Sunday as his sacrifice Detroit and Sanchez earlier provide September “Yunel’s baseman,” versatility.” outrighted He will reincarnated, Buddha," "teachers." chance--too imposters. 870 ladder: believers” monastery’s “inheritance lineage,” Buddhas.” authorities; “size “reincarnate reincarnate permit.” @JRKaiman ship-breaking corvette Hsiung 8.15 Kaohsiung. marines misfire, Taiwan despite Zhijun, “severely miles from strait at spokesmen called by human Straits, miscalculations.” won’t retaliate, unlikely the (Michigan’s Howard). 985 1,869 Wolverines. second-leading 1,045 Kenyon "Rebellions" group’s... government.... Laden's 'bookshelf' Drogin “Bin Bookshelf,” Firing Libya's Kuhendran Manoranjithamalar territory,... al-Alayaa Sana’s 'Turn: Savagery, civility, (Burn Gorman) savagery. 204 “Turn: Marveling Al-Alayaa Iraq-Jordan bombers... Aden. southern... scaling-back Arabia-led Taiz, Aden, 'political process' Salman, port; base; gunmen, political negotiations disarm... binge, unfamiliar. satirized) movie “Network” ― a shocking “Network” timepiece UBS. Distraught, air à ratings-hungry heartless, Dunaway) Beale’s pseudo-Symbionese Army-type kick-starting entrancing, nausea-inducing. support). ineffably on-point ‘Network’] Internet.’” Chayefsky’s media-obsessed, screen-covered Orwell’s “1984” primitive. personifies counterculture, fixations Mansons, hippies. perversion FOX, X-Factor” Harry,” “Nanny 911,” children” rearing Schadenfreude “mad apathetic, star-cum-politician Beale. ― Omarosa desensitizing. didactic wiles, making Strangelove” apoplectic unpacks thesis, “TV” “E Unibus Pluram,” “TV’s ‘liked,’ tuned. raison… debased, profound.” tuned? Hispanics" "criminals" wall. A Muslims) were him. “There’s al-Zawahri "Al-Qaeda" Gadahn, 'inevitable... Shakir Waheib affiliate's Zawahiri cargo... PADILLA director: Aleppo  justice" at police street-level sergeants recruits. unlimited. promoted. 2,980 481 1,063 16 times hires, from low-crime Daley's receded than $100 $138,000 Poppe $180,000. Heinzman writes about plans new officers, "Untitled #92," exhibition: 'Artpop' Appreciate night, Lady Gaga has “Joanne.” “Scream Queens” (touché, Murphy, touché), era. Gone Botticelli collaborations. aesthetic? Rocker tees, Hogben, goddess. grunged Impala’s BloodPop, Vanderpump tambourine. “Joanne” Alo Ceballos/GC 'Frozen, Spectacular' production," Eld, Olaf. King.". "Tangled" "Bringing Frozen, talent," Urry, Tony-award Broadway-acclaimed Kaller ("Next Fall," Sons"), ("Peter Starcatcher"), ("Beautiful: Musical"), ("Paint Wagon"), Wordsworth ("In Transit"). Paguia, Rita. Snowman," Summer," Forever," Door" disneycruise.com "Borderline" Sticky headbanger. Thursd... BEVERLY HILLS, 'Word Blurt' "Tinder"? "Lenny Kravitz"? #WorstSummerJob Hashtags, Hashtag, "Wiener slinger." j... 'Drinko' Yikes Rudd, Drinko, "Oooh, idea!" "An... Grey' Cons, Viagra 'Nonsense Karaoke, Shonnon, Leary, Snapple koozie! "Nonsense Karaoke," Fails, Soranus' Read" Hig... 05.22.2015 Graduation, TRUTH BOMB, 'Password' Password, Offerman, "Password." Jac... Beatbox 'Bust Move' 05.16.2015 Keepin' Fake-izzle armsizzle. 05.14.2015 Wiiiiiiizzzz Khalifaaaaaa. J... Bod' Bod, Bods, Bod." sor... vegemite." 05.07.2015 Flip, Sea... 04.16.2015 Blart Blart: Cop, Bedtime, "Paul strateg... Helbig's Temper Tantrums 03.26.2015 Tantrum, Ufc, percent" FaceTiming Hand... 'Rock, PIE' Scissors Ji... Elgort's 01.24.2015 Countdown, Timer, Shows, Notes, episodes? Laughton Contractor remodels. squashed, remodel. Players: drapes. architecturally, Plans: Selections: "unknown" "after" fine-tune Owner-Builder Route: sub-contractors owner-builder References: legitimate: licensed, bonded, Julie's julielaughton.com. Rub Erasers www.twitter.com/JulieLaughtonDB 203-pound Canadians, 12-11, team-first centerman, NHL.” Pierre-Luc Puljujarvi Juolevi Vancouver.  Pats got.” diver Fischbach overboard, ability.  Calgary; Arizona.  Russia—and $7.5-million  suspected Hekmatyar’s blacklists. truces Hekmatyar, Ghani. Hezb-i-Islami’s  rationale Timor Sharan, Hanif Atmar, Atmar Hezb-i-Islami, Pakistan-brokered insurgency.  allying but Amin Karim, benefit,” Karim said. waned, Pashtun Hezb-i-Islami,” Sharan fulfilled the Hekmatyar. Kabul.” “Hekmatyar Gossman, “That, Afghan-led, Afghan-owned minorities,” indispensable,” “Transitional 4,000, walking? Railroads’ open-car steamers, Hermon Adventures. Cremer $68; Rocky’s $32; $54; $18. (5250 Felton; [831] 335-4412. times.).  Felton. You tall). Intercontinental, Felton. Rocky's (6560 335-4637) sun-soaked butter-covered amiable, (6256 335-3976) Cremer’s (almond standout). salted 335-4598), grove, single-track slug, fire-hollowed 1846. Railroads (5401 335-4484), (6240 335-7322). rebecca.bryant@latimes.com U.S. military also repeatedly seized Iraq’s oil after undertaking that required... Shiite-dominated Prepatory School (where attends), powerful Facebook post fifth-through brutality.  fifth-graders, “fatally raised,” dude.” [student] father? dances? aisle? shot? Hasn’t cards? protest?”    Facebook:  feared? fear? human?) feel? think?” 62,000 stimuli. teak decks, shuffleboard, Segal, Chatsworth Resorts," “Queen” Taik Moh, San sign-off papers  Mystery," perturbed. told there left the car and Ilene Oller, Los 'Boaty' McBoatface, Attenborough. (Yawn). Briefs, May], Pity. Energy: Lines: (190) 'Bridge' Gambles decluttering "shine" Canna SugarMamma.TV...Serious (SEC) investi... Donaghy Goals. Niels Christiansen Danfoss infrastructure; Calderón ETC Fundación Desarrollo Humano Sustentable Powering transformati... Kende-Robb (UN) Marston Fulfilled? Energetic Healer, Oluseun Onigbinde da... Energy,' 'Sees Energy' Harnesses Seabed Leases Pouring Dips High-Soaring 12.19.2015 Crushing Fast-tracking Canceled 10.08.2015 Coca-Cola's Panic, Fuels. Recharge Linda. death), Culpepper Linda, daddy-daughter hair?” “Good!” grease, grunt, cuteness. Tyrus, NANDI (@breakingcombs) 7:48am Daddy-daughter Painters Trades, Vegas,” trades, emblazoned with nomination.” handler politicking. defensive. defensiveness... newscasts. “Ellen.” “She's Podesta. organize, Weaver. 320,000 surrogate. Grijalva (D-Ariz.), Caucus. compelling.” 'me,'" candidacy.” follow @EvanHalper @KurtisALee DEMOCRATIC PRESIDENTIAL DEBATE take-aways a.m.: The would take compensation.” 2. A criminally, lawyer.  (Abrams) Gubicza “Eighty-nine pitches? 100-something innings? why’s inning?” 131st pitch Story,' Glover’s “Louie” 12’s” Lakeith Stanfield “Boardwalk... "Louis C.K." half-hour... Revived Forum's grabbed a 17,500-seat oval-shaped later,... C.K.-Pamela Things," seeks to strike a deeply life-rich US-OSCARS-AFTERPARTY 'Louie' C.K.: Pete,” that/those... on "Jeopardy!" fascist? stepsister fascism, Pete,' "Hi Written... 'Louie': regularity' potluck: future.As breather.... guys: Landgraf Takamine recipe." Davi "Louie,"... Reinstating Frisk frisk, “meeting address “black-on-black @realDonaldTrump @seanhannity @FoxNews pic.twitter.com/BMxisvTF3p— (@ChrisSnyderFox) frisk,” worked” incrementally unconstitutionally in “policy profiling” Scheindlin “led trial” (D). “appalling.” appalling." pic.twitter.com/qbofi1hrZC— (@AnnaESanders) -@BilldeBlasio— (@erinmdurkin) memo last a “minimal justification” “hunch.” Mark-Viverito. “Concerned ‘stop frisk,’ Giuliani, frisk’ again.”  Mark-Viverito Chico, Bidwell Gonzales Images/iStockphoto) 06/22/2016 Hater Stereotypes, Wars? buzz... Hogs RC Vader's x1 Starﬁghter Starfighter 2.4Ghz manoeuvring. 250-feet X-Wing Starfighters skies." Brainer Starfighter. reviews? www.twitter.com/DanDadDoes “Zach Galifianakis” Besler, Enner formulas, stupefying Grenadines. Kingstown (12:30 BeIN SPORTS) urgency,” yellow-card Orozco, Jozy Altidore, Altidore Bedoya, Nagbe, Zusi Beckerman. Vincent.” and Tobago and Tobago, qualifying, because winning Deviled 9:14 Mook. an internal Mook began with FiveThirtyEight.com. puts Clinton 191 Democratic states. where Clinton — 10 (Florida, Carolina) wrote, adding “generating sophisticated grass-roots croon Corden." (CBS) post-post Corden" out all discography, "Tiny Dancer" Song," 2011" Michael. ported Adele.  "Lion MORE:  'Amazonian' drinking-problem Shacks mind in they buy shacks, 660-square-foot dirt-cheap properties were so dilapidated that razing. out…. He all.’” Anne Krieghoff sharing economy sued a violates... The two-bedroom home a night. Twentynine Palms nearby communities. They shanty no one-car homes with covered patios. a night, building and with kitschy names Wonderama owners say offbeat accommodations offered at Alita VanVliet, scorching summer “They’ve definitely profitable,” Figliolia, York lawyer nuts when “I saw cabins are visionaries. this place explode.” deeded Tract program was 457,000 homesteaders nearly 200 size. The teens that Shack behest weren’t targeting but only eyesore, spokesman Wert Homeaway. a dome The loft, Cabin, home-sharing Ben Cockerell, Hexagon, firm,  cabins,” “It is uniqueness. It’s difficult the homestead 790,000-acre popular for stargazing. Figliolia We get for artists Desselle, properties in starry. seductive.” Krieghoffs hill with creosote Cabin.” Couvering in Figliolia’s Antony Van serenity. was so a casualness miles.” on-call Deme revolutionze PiersonContact Investors' Composite’s $1.47, $535.22. Moonshots Desperation?” (Google Glass), Web-connected Loon) deviated moneymaking Google[x] Calico,” 10X [co-founder] [Brin] Doctoroff, Rebuilding. Doctoroff World?' Brin Heunis caries reeds Muna UNICEF. There Bate, Jabbi and Gamandi indiscriminately. scrubby trees; dusty. Black skitter tumbleweeds. breadbaskets, maize, millet, sorghum, cowpeas, chilis Chad’s farmers’ Baga [were] begging. Bate Baga, looted, sacked, Rijiya, Emaciated 7,520 farmers union slitting throats, fishermen’s scratch.” Jabbi, herder, “Boko Sambisa soldiers,” insecure. Adam of Kukawa beggars,” the Famine FEWSNET, Nigeria’s Fricker, “Security revealed.” and Dixon engraved. engraves after-parties. reveals: 'crazy' wearing?" perennial red Thrones'" Sophie her black Valentino, Forevermark tattoos!" Turner about engravings peach," Turner said, up!'"  "07.08.09" speechless," bright-blue body-hugging sequin and America Ferrera’s strappy pre-spring/summer movie  Manager’s” 2-decade-old candidate-turned-Uber-driver Paulson's Winner's Circle. "winners circle," flanked gathered to honors.   plexiglass engravers, Patton Oswalt award-winner also gifted personalization Yang pulled engravers Emmy," engraved, stag. statuette: engrave the name the character witness this happen in front mini-'Friday Lights' Lights" Emmys brought 1:04 spaces: the Emmys, Clark‎ ‎righting judgment.” anchor Tatiana Emmy; nomination than 68th Primetime Awards partied on ABC. side, HBO’s astonishment.  Peele" "Patton Clapping." Manager." burr saddle," Romer. Republican," Nohl repairman bandanna 9mm Wesson. Venetians (Vincenzo penalty-kick shootout competition in tries.  Gianluigi Czechoslovakia.  advance to Hector's Bonucci 78th, Chiellini's First-half Ozil's onrushing Ozil. Bonucci.  feedback  and supporters night that an hour, ABSURD commander in chief?'" (Kristof Lauer.) men," Leight, SVU.” durably #LaueringTheBar representative had “falsely “Today” to Carvey. Impersonating fan," “One," M.I.A., "AIM," party-minded contemporaries, fifth album, “AIM,” aimless, Inconsistency dominated. dancefloor thumpy non-album her bizarre new “Bird “AIM,”  the  Blaqstarr-produced song indeed, record whole — is M.I.A.-driven production. (“Jump In”) (“Freedun”). pillow-soft “Freedun.” M.I.A.’s work.   sing/raps, “I’m Swaggerstan.” “Finally,” (Mathangi "Maya" Arulpragasam) expresses a by various adversity.” “Survivor,”  “Can’t “Stars trite M.I.A.’s. Skrillex-produced dubstep street-savvy raps: competition. I’m listen. I’m M.I.A’s OK?,” not-so-interesting “Borders,” that?”: privilege? untangling? “AIM” say. But forsaking M.I.A. “AIM” (Interscope) Wives: Married' Viagra: flash: Vegh 20s? DivorcedOver50.com Sensuous Happy-Ever-After? Voicemail. Heimlich-maneuver-inducing 'Hello. High50 Beginning, Undoing? Frustrated? 'happily married,' Osterberg Seasoned Stirs Repressed balking, Projection, Voiceover fortnightly millionaire, Boy. disconnection, erotically. Single' Dress! liberates 'zoo' swanky amiss, Signals Weeks, correspondence. Much. 'Retire' Adventurous Boudoir Erectile Dysfunction 'Overwhelmed Possibilities' 60-Something Orgasming Menopausal Amused 08.05.2015 Ruth's Boredom-Free Donnan 7-foot-1 6.3 17.4 transition,"... Pocho Lalo quadrennial Alcaraz, jubilee ‘delicious' Cuban?” uses... stiffs mowers, equipment... Kors superstar... Sarno, Hartman's Ready, brûlée Scattergood, whoosh are,... Vechten hike... 'Smallville' Dukes Hazzard" still-running "Smallville," $2,199,000. 'Duke Hazzard' Discoveries: North: Circle' explorers! (should dear?). Sara... conservation? Hammering Mehren Fairchild Chancey squatted storm-ravaged shingle "Tool tool," Fairchild. "Shoe shoe,"... Charanya Kannan, haystack" "head-hunting" Mid-Atlantic Retainer specialized, handful, works" mirthfully CIO industry". searches? "Putting segmentation step" sub-segments. populated, networking" debrief other" Searing. onboarding consulting. redressal teething 3-5 misfit. CXO Gerstner recruiter, pivot. bracket." Linkedin searches, intensive" "administer serum" savvy. value-added Searing's opportunities". "Second, juniors, degrees-of-separation coffee". "Third, 'exit money'. either". IRS? haystack, haystack 80-90% __________________________ Kannan (HBS '17) WSA www.twitter.com/HarbusHBS Executive-search $273 Davilla 28-day 252-7522; 433-7300; 221-1212 travels: Mia' 1:39 Sanchea site in delaying a criminal collusion in $4.7-billion Onofre. Diego. “She’s quietly plodding along race.  With less a credible courting Republicans campaign is shifting to aggressive tactics. accusing Sanchez comments follow a congresswoman, “Representative Harris' campaign office,. agency is actively investigating the then-PUC Peevey. Aguirre, He accused Peevey discounted Aguirre’s saying the October approved allowing nuclear buried in saying the commission neglected its of failing require Edison no other could accept Westmont endowments" to lower housing," "choking" federal tax breaks and good-faith efforts endowment on matter."  a "timeout" (Sanaa Lathan) Ealy) Guy." martinis Chestnut). “dated Dave’s (ridiculously café, “Fatal Attraction” Door,” dreamboat Charger whom pets inducts ilk. ever-narrowing Rosenthal, Ealy, sociopath. (1993’s “Menace Society”) grayer shadings sweet-talker stalker. Lathan, Basketball” viewers are glossily Simonite, sun-kissed, noir-tinged imperfections, Guy" menace, "Shootings" Fresno... shooting;... Involving... Heights... west... D.C.... ex-cop Hesperia, Department announced Mid-Wilshire decisions come are pushing wiping... Birdine, Lishey, condition, according Response took were at with 104 mid-90s. thunderstorms, 9-3.  Barrett, "McMansions" Ordinance tear-down ordinance. house?'" rooflines, "regulate materials" wording "fortress," guidelines," Buenaventura Buenaventura, 1950s. READ (www.venturamuseum.org) Ventura; 643-4318, www.sanbuenaventuramission.org. 1782. "Rodrigo Duterte" Sneaks: "Masterminds." "guilty puppy" (long-suffering Olya Povlatsky Sovage, latching Harrelson Goodman) "Masterminds" opening: "Masterminds," COVERAGE: Summer 'SNL's' dearly' McKinnon's McKinnon... quiet" computer) voice," lay," "Lied? Lay? Lay." (Bieber, jackass. Bieber!") Jandice "Jaundice"), denim-loving, trailer-park Stepford weirdos," people!" gynecologist. life!" souls, shrugs, 'Madding Crowd' 'Impossible' “entrenched establishment” “disappointed” Senator,” "California's November,” misguided.  manager Juan Senator."  her statement, “troubling” and shootings,” “Troubling less.” $25-billion relief,” Auburn. theology Co-Director longitudinal, ecumenical, hop. Contextual MN. (Adjunct) Haven, (2004-2008). (2001). Sonja, Nurse-Midwife Federally-Qualified Clinics Isaiah, Wildcats defenders Tringali sledge pans. 'Say so' hammer," exists... bandages limps regally taped-up manager," Shrugs Cable's Eephus scoldings, ''We're infectious, positive," ballpark." nickname. "Doc," insides. clubhouses histories. ad-libbing, unilaterally, recurrence Hodgkin's lymphoma, gesturing, managing. know?" 'ticked off' Helm keel, CONFRONTING ISLAMIC FLEEING expect that closed... largest... sunset... new initiative point” acronym.) is Aleppo? cities.... have thrown behind a Yemeni man’s legal veterans’ unusual decision endorse the lawsuit Radmanish, deputy... passageway... Nickolay Mladenov... established... Gunfire roadside... rift... "Pokemon catch ’em so that some may be Confessionals caused public quests landmarks and virtual Pokemon Gyms outdoor physical activity. (Some jumped on scientists.) cost: app, according report published on Friday. More 100,000 “Pokemon potentially risked nation urges these quests monsters are yielding some actual animals. So scientists Go,’ coauthor Jon-Patrick Allem, Medicine, said pedestrians, “Pokemon” “drive” “car” and 19. Then they that one-third passenger was while while Pokemon. Extrapolating that more 10,000 people Go”-related during that in another 13% unrelated. Slicing drivers — My Pokemon.  about passengers — Just about pedestrians (Researchers of Google 10-20 up 14 including one a player who drove Grabowski, combination.” Go’s” should “voluntarily safer.” disables features when cautions when loading and alert." popup. ("Pokemon Go") study authors Considering the newness games, the conclude, “develop controls” so. In California Assembly proposed extending treatment) 98,366 time-lapse, interval. hyperlapse Monday. By Captivating, Maggots Speculatron: Krauthammer, Elect, rick perry, Huntsman, mitt romney newt gingrich, suffolk prophesy), assay pollsters, prognosticators, clutch. Insider, Blodget reckons predicting, gold-plated." soothsayers. Elect: Elect mix-master "Write drugstore.com pharmacies, Kristol: Kristol prognostication: Krauthammer: Krauthammer Stunningly, Krauthammer's "grace," "calm," "courteous" Matthews: satiric. Morris: wrongest Christendom. "F" PunditTracker, minute.) laughable. forgiveable. bounces? Will: ("Climate happening" bamboozling Hiatt.) "reasonable certainty" Quoth [former Tim] [Indiana Mitch] Cain: gamed believe." Toobin: Toobin's (prematurely) administration," Verrilli "awful." remembers.) Rubin: "strengthened disagreed: Romneycare. shill. thing’s Huntsman's bets: Bachmann: did: caucus]. Gingrick, self-regard: nominee.” "odd" "high," POLITICO: Institutionally fevered POLITICO "predictions." estimation, "Pawlenty "economically voters" Chinese-speaking Beefheart. "Huntsman Vogue." grifter sine qua bellwethers: P5] P5 Portman: sinned sinning Begala, Zuckerman, Clift, mate!) Armey Mitt's Pawlenty. Forbes: suss Polling: schnapps, Paleologos Shapiro: "Gingrich lack." Ha, ha: glibly, Silvers prognostication (Fortunately Yikes!) overconfident: (13). (10), (18), (6). union-anchored (20), (15), (16). Oregon? wont. Barone limb." excited." Stearns fine" suggest." O-kay, not-close talking? Cramer cuckoo-bananas: split-able way-ridiculous. Cramer's shouts, not?] (700) End: Speculatron "sum "bring coveted, panting "leader likeable kneecapped hard! fissures. "turnaround artist" resuscitation opine: detail-free congenitally "plan B" semantics, jag Re-Elect Headquarters, "referendum" "choice" "core" expedience. supposition soulessness. eyeball-popping astonishment utterly, was! flesh! posturings, consigliere, Fehrnstrom, Etch Sketch. shook, plausibility. post-first hurricane's "Forward," A," B." un-mathable lose" persisting meme-zingers. Binders Bayonets polls.) "access" poors? yada. Lifetime," Horrified Tears." 'twere DUMBEST THING WRITTEN POLITICS, EDITION: [Ed. --Elyse Siegel] Rick! "Pundits scenario." blitheringly Pareene disastrously straits, thought-farts, TEN HEAR AGAIN, OVER: kidding! "Idiocracy." "lipstick starters' steeplechase inanity. 'DOUBLING DOWN': "doubling acuity defame amplify, escalate, extend, ALTITUDE SICKNESS EXCUSE PERFORMANCE: "Invesco" UNSEEN LADY HORMONES: SPEAKING RAPE ...: coerced, pie-hole unwise HILLARY REPLACE JOE BIDEN TICKET: inevitabilty high-toned cocktail-circuit idiots promulgated idiotic Pareene's LINCOLN-DOUGLAS DEBATES: entirely.) TONE WASHINGTON': howdy, "changing tone" bloodthirst Washington," 'AMERICANS ELECT': non-specific hedge-fund 'AS PALIN SAID FACEBOOK ...': grownups. 'WHAT GAFFES?': "double (There, PROJECTION: Speculatroners trademarked still-sturdy firewall. challengers, uncalculable Buckeye aspirants. hunch, unforseen blather demystify horsecrap custom. vote! Participatory gladdest Lavender, matriculated (Ravenclaw House). (2,184)   10:37 season-calming abuse.) Now." "dose" fortnight. Sides: Lizza sensible. out-spend other—and super-PACs outspend important" "ad $24.2 $21.2 Romney," Wednesday." "expand polls," "match spending." late-stage incorrect, (Also, regular!) WHOLE Cage] Unmoored Yielding politico, doesn't, dead-certain (Politico chews pissed-off beavers "messaging" "winning") well-informed "pundit," mankind's helplessness --"There variables." Obama-Romney well-gardened pre-cognition? (You'll War.) Oregon! "nightmare floe, campaigns’ ..."campaign dime." dimes "47%" that" bro! Silver" uhm sin, Continually rivetingly complainy desirous outcome" re-use s--t." Lu-Lu niall ferguson, look-see "Civilization" trollgaze. 6," cray-with-a-zee, Iran—lifting uranium—Mitt publicity—those for—would lungs... "appeasement," neo-conservative publicity-seeking "alternative" dumber [There surprise—the Reagan: half-a-buttock catbird senses? Razzies? [Drezner Policy] (63) Sensibly "Brewster's Millions." bluffer's non-battleground. surrogate-heavy, flood-the-zone Mitt. quasi-legit Sargent auto-bailout NYT/CBS problematic: don’t; 54-42. net-negative Romney-affiliated Flash-forward economy-boosting donors) ironies (somehow?) unload. [NOTE: confusion.] (695) schieffer Schieffer, No? improved: untried interlocutors. questioners silly-season-obsessed, talking-points-prone podiums Schieffer! upon, (121) Ever-Loosening Grip Commonest Courtesies Slipped: october speculatron, palin, lather mugging. Drudge's quasi-October snapped, engineered, "set scene" backwards, lucked eleventh-hour game-changer, fact-gathering "substantive" loosely) fortnight twitch, stitch. It-Getter Surprise" Stemberg fact-fudgy, stunt, Finchy meta-scandal developmentally-disabled, Romneyville cray-cray ...do 2008-flashback K-hole "harmed (Ironically, atone melanin-based. Danzig Re-Elect's degenerating meme-engineering They, Binders, Bayonets, joke-Photoshop anymore: "Romnesia" 'Romnesia.'" summing Romnesia." usefully anti-Romney unserious jocular. smirked @breakingnuts. panning super-abundance. Kedzie, Kedzie's "sick" "depraved." polarized. substance-free cheap-minded impossible-to-escape polarizing. INERT ARGUE MOMENTUM: end-of-the-election "momentum." MacGillis frantic-pants chum-swallowers "congeal" "retorts" "bewildering" Beast's Tomasky, narrative: "momentum?" inevitability. cloud-atlas meta-criticism crochet ooze near-indelible "momentum" door-knocking, positive-sounding SO, BOSS SENT EMAILS: encouraged.) missive, elect. can! unmade, baselines democracy's banalities. profit." TWILIGHT BIRTHERS, MAYBE: bemoaning recreationally. swoony-loon birthers, belly-hair spaniel tin-foil harangue Underground's kooky-foo, Weigel, debunkable. SUPER MEGA IMPORTANT BELLWETHER DRUDGE SIREN OMG: game-ending, voting.” Romney! re-elected. precedents, XKCD. "Frankenstorm" occur" "keep close-down-the-stretch bare-minimum mightly weakest. ROCK). wafer-thin. safe! doomed! weekend!) (5,791) BOCA RATON, dealt. "Sir, "Rahm, fully. counter-punching maps. "favorability" Obama's. uncontrollable, souks newsman "wins" (17,659) Tonight:   11:41 protagonists, somnambulatory decently guess? VENUE TOPIC AREA: debate." Lynn: PC." Boca, FORMAT: unstructured unsuccessfully, question/discussion Tomorrow's (Yeah, is.) MODERATOR: intend[s] 76" his] was] "mean "it’s apparently: AARP-eligible. Raddatz’s Crowley’s limber Lehrer’s Schieffer’s men—and women—of EEOC. Dissenting "expect Lehrer's," feisty" curves." relates: Gough “Schieffer predecessors.” moderation "day PRE-GAME: concomitant semantics perilous, umbrage wrongheaded. "fiesty" fifteen-minute sledding "Libya Controversy: Assumptions Obama," primer.) lines" plans; STAKE: Rovian $331 Rove statement-slash-closing (11,955) Semantics, 9:38 benghazi, arizona may-debate-libya, libya libya, crowley Sigh, "frozen quip, wood?" flusters Spitzer's enunciating "pseudo" veneer, ROMNEY: OBAMA: CROWLEY: louder, Candy? incantation swell. elucidate materiality. Earth." Liveable Planet." ha-ha, litigate? likely: clipped. wager, baited exegesis when) Governor," suckered pseudo-debate semantics. Wemple picayune "magic words" war-making. internalized Apology" newshole, mainstay. 'victory?'" analyze! "victory?" Room.) extremity, table" what! immaterial differently?" failed-state done?" approach) inform. dumbstruck parry debate's re-raise pilloried. MEDITATIONS EMERGENCY: arguable 800, destroyer Khobar, explodes, LOSE Carmona's ads! Brahm Resnik "Geez, felt." "badly." RETHINKING 'BINDERS WOMEN': "binders women" super-creative, "Amazingly, effort." top-shelf point--when anti-feminist. "Binders mischaracterizing "went binders. PURE ANIMAL PANIC. right-the-hell specifically! Madison! Pittsburgh! averages, madness? senses. Whence knocking? is't appalls Hah! thine No! multitudinous incarnadine, red! (5,249) Presents: Have," tightly-wound ticket: actually! (Badly, Obama.) trilogies Jedi" let-down, Ewoks. ("Take LIRR Hempstead N70, N71, N72 Bus," MTA.) hall-style" one-night-only, talk-to-average-Joes-and-Janes Manifesting lecterns, encouraged, wall" critiques, untrod Raddatz, ceiling-shattering Moderation. ref-working elicited, "journalism" memorandum CNN‘s questioner, y, z?’” delineates Mirkinson, clarifies something.' candidate." falsehoods, advance.) screwing Critically, firmer mischaracterizations. prescriptives. debaters politesse withering, commentariat, Silencing carping needle, reinvigorated, debater. astrally goner, (6,409) ron paul, elections-2012, Bernstein. tie? Tie." Ermahgerd, sure! "roughly "...when 0.6 "electoral tie" Read's "firewall" interesting: (NC, IA, FL, CO) (VA NV), (bringing 269-269 tie). plausible. "faithless electors" electors faithless involved: Wadsley, elector exist.) 270-vote anyway.) Electors appointed; quorum delegations, endure! Romney? committee.) And,as FUBAR: (arguably Romney-Biden nonsense!" Avignon Papacy "bipartisan civility" handed.) somehow? Clarification: (933) Speculatron! "win cycles.” non-nutritive fluff shiny. inflate, prick achieved: "barely tolerable." States' Heather O'Reilly's, “bunch tactic.  Ashlyn 60th. 8st teammates.  AJ: Simons: family-farmed middle-men Vucurevich mid-Atlantic, lolli's, cornbread. 1-day food--you farmer. mono-cropping, co-ops bring. NDFU, farmer-centric average; 'NFL Kreuk Flop Riverside fixer-upper backyard and home-makeover Unraveled Investigation... "Starbucks 9... baristas "Race Together" component... line;... connoisseur glory? Starbucks’ 'bold' Umami bun. latte.  topped... Charging Boulange beer-flavored nonalcoholic chocolaty, stout-flavored drizzle, brands? Lagerfeld, oracle, bespoke, Chanel-branded... quicker? roastery, small-lot roasteries Reserve... speakssss venomous albino monocled slithered hadn’t... unplugged? iPad. coffee-and-doughnut downtown,... home-delivery Stack “Coasters DNA,” Ouimet, chain.... rod-themed Elsa’s turntable. Valravn, Mako Cobra’s elevator-style statue. Tut’s reused Adventureland 101-degree loops. GaleForce triple-launch Playland’s forward-backward-forward 125-foot-tall Phobia Phear vertically-oriented Connecticut’s Compounce a sizable SkyRocket (Tempesto) (Superman Flight). Crain’s Sister-park Mantis Rougarou. 120-degree count! teeter-totter see-saw propeller.  made $845,000 thinking called 15.5 points, four 2.4 assists Lakers’ starter 6.9 six NBA $30 million stay with reported $120 6:42 “Chino, cows?”  north.”  know Chico, “Cal prowess.” thrilling,” deadpan. Wildflower Marriott’s [2485 (530) 894-5500] fairgrounds. equipped, oven), avail self-serve-but-hot [192 894-4005] Italian/locavore cues. mains, pomodoro shanks polenta, confit. bacon-potato [117 899-8203] Park is nature-lover/park-rec “lower” horseshoe pits and “Upper” Bidwell, mountain-biking trails.   Lorch Domingo. Lorch) hugs, congratulations, near-endless sliders, mini-quiches buffet. “Zippity Boom,” Wisocky white  shows,” (“Devious Maids”) 5.) concurred. Maids,” Wisocky’s 6.) 7.) “Arrow,” “Expanse” (“Outlaws Angels”), Debnam-Carey (“Fear Dead”), (“Desperate Housewives”), Goggins Shield”), (“Grey’s Anatomy”), Enoch (“Harry Potter”), Highness”), Dickens (“Gone Girl”), Geffen’s Arney Cherise Cason, Hebert Mirto Simms. SocietyNewsLA. Boothe. Turang Santiago; Dame; Pratto Danner JSerra; Crouse Monterrey, COPABE "AA" Jun-hyuk Bang, Netmarble’s founder computer-controlled as “Seven Knights" “Marvel Fight” been downloaded the Seoul SGN. Netmarble plans Crush”-maker Supercell, “Clash Clans.” Bang’s tap-based quick-fire, keep crashing 2000, funded with $88,000 Puth. Havas smartphone-based innovations.  Smashd Atom’s eyewear-seller Andrew Benett, Reckitt Benckiser envisioning Makerskit Techstars Techstars. vied Wendy's ad-free Jurgenson Ringer. Lenses, Gamblit gambling-based Bridesmaid Vow Chic, Biz. Vrse Within and beef up directing Los avoiding those The new feature drives, Waze Blizzard’s TV and film Surgeons He has... Andrus' Desmond, Andrus.  Second-place Toronto.  MLB-best at-bat. 35-10 Dyson 38-minute Banister resumption. Beltre Pinch-hitter Rua Hoying popout.  ballpark.  padding. 1-1.  Perez.  8-foot fifth.  TRAINER'S ROOM  Jhouyls comebacker Rangers: (throwing) Chacin's NEXT  (0-3, 7.04 (7-4, 4.78 ERA). right-hander's Orange-Osceola room" Reports) propriety State], now,'" did.'" 50-second ex-wife: 'nonsense' Yigal Mimon, Mimon “purist” individualism, “Muslim takeover” Mimon. “moderately” “very” pro-Israel, Obama than WIN/Gallup -21%, -22%. radicalism “knife intifada” colloquial “chutzpah” Nimrod Zuta, Likud sense.During... (Dov Waxman) Zuta [Trump] ‘live live’ Judea Samaria,” unnerving, “borderline Witeman Year’s, eve. Welt Sonntag widely-read Hayom, Boaz Bismuth, Florda. guilt,” “Ironically Anglo Mui "Boycott Band: Wish". @XYContent www.heydoyou.com, www.wetravel.co www.chaufornow.com, DVF Olsson easy-to-put-on Net-A-Porter.com $1,800 brown  white), men-focused MrPorter.com, $1,650-package half-and-half. Elements ridicule) headgear. payoffs. O'Brien) £1,000, $1,700. "Matlock," ''Family Ties" Flora; grand-nephew. Kravtsov palm-greasing czarist Odessites, geography: gnawed Kolomoisky's Kolomoisky magnates Jamestown Kolomoisky, Privat metalworks, tycoon-turned-politician, Georgian's anti-corruption, monopoly. oligarch's torpedoing Borovik, Borovik smuggling; share," Vesselovsky, Informall oligarchs." billing, council's Tkachev, Timer. scuttled quo," Tkachev Odessan seagoing Bribes unloaded, dockside minimized. Relatively promenades Transnistria Moldova. "ethnic situation" Iuliia Serbina Odessites arrived," party’s nominating Clinton will voters — polls threatened abroad, 'stark' American values "Montreal Canadiens" Subban's Stralman, 1967-68 "Cooke's simple cake studded with berries. sprinkled over combines the... fettuccine — tonight non-vegans slaw cool and a simple Fix a of chermoula (a fresh lemon, and olive oil), and marinate infuse the calls... cold bowl BEER CREAM: too. This recipe requires only ingredients... Cucumbers, a touch taste — that’s dinner.... a larger, He and a purchase aide that “41 acres Llanos. Cedillo also project “an justice” for Eastside district. the G2 constituents in Cypress Thursday’s report project, which Park to costlier than billed two years ago. The features, reintroducing reach nearly $1.6 portrayed as Engineers. Now, say Los burden. But site, the be soil been estimated than $120 million, by City Tso.  one section Hall should initiate a broader “analyze acres,” out two [environmental report] river. This website... funds to $25.4 million. identified an million for appraisal, purchase. If not buy “sell God-awful Edmiston, Conservancy. river,” operations, according environmental review 2014. Soil contaminants. negotiations with council. david.zahniser@latimes.com @DavidZahniser backstop? recovery-high positives.” “Tough stuff-wise, interesting? trickier. headed,” 7.82 2.63 Nunez. sore-elbowed Pagan, block,” bench-clearing Pagan slumbering stir, goals — Larentowicz — “[Coach] key,” goals.” playmaker, crossed. shots — goal — winter-to-fall Arena.  Gerrard’s soccer — life — footballer football.” Meekhof "go fit? Practices: outcome; immobile. face- to- prized, minimize, appear", self-pity. basket". disorganized, Widow's blurbs Shriver- Sourcebooks, (HarperElixir, M.S.W. CSW60 Loomba. www.twitter.com/Kristinmeekhof Healing: Meekhof, Windell tonight... of “AHS: Nightmare” Paulson and Cuba Jr. in re-enactment, Lily Rabe and André Holland in interviews), colony. Matt. whoa. user SweetBaconTater, for SweetBaconTater. “knockout Redditor Vitalum Vitalis, Coven,” Vitalis Duh, fake teasers user AmericanDragStory’s fortuitously evidence.  titlecard 6x02 familiar,” Redditor. shot: Damn. “fake” Nightmare,” teaser, “Wind Chimes,” even published misled? “pig” Tate's #AHS pic.twitter.com/rqQEGUgdDG— (@CreepyCatalog) (ManBearPig?) Plus, that (sorry), user chillaxicon speculates midst, possible. Shelby “Shelby narrators, shit’s Matt, and Holland, “reenactment” camera. Some 1’s Hotel,” “Celebrities Stories”-style conceivable, speculate, 6. They’re bummers user zombie_evelyn has theory: [Billie Howard’s] Hotel? reenactment sea-glass Schaben, must-do reminds: saved; saved.' mills, Mega-hotels on beaches. Subdivisions "Angela plenary... Amal... inaugurates to combating trials.... tack precedent: "Obama, `This presidency,' Purity Reinheitsgebot, dysfunction' "MLB Award" mini-slump. Underrated: 1B, Anderson.  high-five. Nationals outfielder Bryce Harper dropped his one-game day-night doubleheader outfielder's "Harper Nationals' commissioner's... "deserves Brantley, Brantley weeks.... "Brantley Flood' Dicaprio's Flood" graver dangers? great. Now Cove" culmination. Flood” DiCaprio) Truth." long." "Flood" (R.-Okla. On-set fit in (“Flood,” child.) within: lecture-y surrogate--"Flood" "Wolf meeting). docs, heady," Of.”) anti-intellectual, accessible." Financed Ratner’s Ratpac, “Flood” TV’s  accidental: end-credits pessimistic,” "Inconvenient Guggenheim's Gore-centric Ratner nicely.” give at rallying-cry wonkiness IL. Stops. Block--a self-empowering Fogh Rasmussen, "Gloria Molina" Juventino versa cantina Breed wondering... seal" 2,296 Dingell, nonelected government.Katz "Poised 'listening tour' King/Drew Angeles.But Catholic... $8.5-million "five kings." $27-billion run for the state (D-La Cañada-Flintridge). Ref charter-school Kayser, negative... Saillant Fast, $15.6 mid-70s and fighting wonderful.” case, the Friedman. this decision.” eight-week Court jury Russon $360,000, Ramirez’s Diversified DLD, she could MetLife. Ramirez didn’t DLG, Brandt — who DLG’s “Brandt’s Boulevard,” signage.” MetLife,” DLG $280,000. firm and $6.5-million own charitable pledged millions dollars to museum declared prosecuted, DLG. court-appointed crumbled, $240,000. savings,” MetLife’s that MetLife Russon, MetLife-affiliated broker, and Russon’s actions.  agents,” Donahoo, insurer in attorney.  a.m: harbingers lucky. Rather market-rate toward securing need while  Ideas livable, Angeles.Read hypodermic row’s non-subsidized 50-block live-work 1940s but market. As hunters and street and properties would side by side Extending incautiously, unacceptable; toward ending heft, ailments, Urbanize.LA, @UrbanizeLA. protest? 'housing homeless' dangerous' Sock’s  tennis Isner Sock cases… Isner, using Zika Raonic Berdych 5-ranked Top-ranked Djokovic’s (WHO). “relative” risks: infection.”  intercom ‘Whatever baby... Berdych, Spieth, 1904. feeble.” [Alexander] Zverev Germany] after.’” Sock,  “For ““For SAND CREEK MASSACRE HISTORIC Twitchy Service, started a ranger in 2004. Arapaho, cottonwoods. 87984128 “Spread squint in carbine visitor’s double-wide sea-to-shining conjure, “Für Elise,” visitors might history. Beyond emptiness, eloquent. wind-whistling 650, lagging. senior-living weary-looking Travelors spelling). inn’s 2 by 4 feet, 1864. Dachau Darfur Rwanda.” 28, nearly soldiers,” Campbell commander. culpability.” starlit. says. “Some hostiles east.” dawn. lightening. plain. Tomahawk were rounding vantage — knew Washakie, Gourneau 1880, Heseovo'eo'he'e, as the tears Chivington’s Sandy the Kettle, flew.  trunks; carbines howitzers, storm,” end  an  no Chivington Propagandists Confederacy. north of Gorneau butchery, exculpating. locate the ranching, floods. Congress ordered “assist acknowledgment. Chivington, Repentance.”  “peaceful Arapaho” past.” roads, more signage, Eads. funded. her: that have hate speech or any difference, you Creek,” ever-present. $218, Limon; Limon, 287 (County 54). year round 1-Nov. Mondays-Fridays 1– visit; Service has Wansted Eads ([719] 438-5916 [719] 729-3003). Eads; (719) 438-2021. Clean JJ’s 505 E.15th (719) 438-2002. (corned noodles), 40549 (719) 438-2226. (burritos, sandwiches) (719) 438-5633. p.m  Mondays-Wednesdays, winter  Crow-Luther 10, Eads will host the Dance. Massacre,” Hoig Press). Massacre: Kelman “Massacre Methodists Tragedy,” (Abingdon Credits: Digital production: Sean Andreoff 05:16 awkward? “Recently unfolded.  23.8 [everybody] 12-3-1 puck-handler,” [Perron] Perron: Getzy wood,” @realllisa contract" Kool-Aid, beatings? scandalously tremendously, deductibles whisper, but eel-infested unwritten contract!” “commensurate create.” determined? Namenda XR $440, price-comparison GoodRX. generic, pricing.” thanks? increases.” “Pharmaceuticals inflation.” Allergan’s payers medicines.” hanky-panky IMS before?” reasons?” ‘Dad, promise.’ skeptical.” positivity! 10x9 town. Born immigrants, she coddled,” Post. “Kids yourself!’ self-loathing.”  Me’s Korean,” Americanized,” clumsy, Google-translated Til Xo." protagonist.” ego.  behaved,” Me, “Is Running." “Health! Positivity! Great,” Salad. Sephora moisturizer. In Running,” banter.  hyperbolically Dumas “Korean worships beauty,” debilitating. In Korean” Yale. Korean” drawings MILLER in Me,i Doesnt Weekend? Yours? Relaxing. Great!  MILLER  'Candidate Confessional': Office... 01/13/2016 Confessional" like Michele Bachmann, Confessional." cynicism. (R-Minn.); (D) to Gov. Tim (R). not-so-famous horrified. ﻿Series Campaign.   Episode Mercilessly Mayoral Run.  Bipartisan. 10: The 11: Richard Campaign  12: Anthony 13: Martin Relive 15: Jon 17: Jeb '84 Galvez Spock" Harve half-Vulcan, implacably theaters) contrivance now/ squareness comic-strip old-fashion Doom.” PG.) belovedly (DeForest Nichols) bu stature) Klingons, brows.  is?). corniness poignancy overwhelm, Chilberg sculptured amusingly priestess Vulcans Noguchi Graham), Horner’s rousing.  — was. Trekkie, 'Selfless' Hailed 'Sacrifice' Diapers Huggies Somerhalder Somerhalder, Khayal ego-management soft-skills Tijana Milosevic Angier Campanelli "Girls20 Summit" LGBTQTSGNC contingent's Zavé Martohardjono Astraea Tibet-China Dorjee Empowers Ingrasci, Poverty: Dollar. Cashen Hensley Counselor, Equest Hooves Heroes; Alum, Continues. Crossman Bi-national Athens-based Victim. Chrysula Winegar Fatigue: interconnectedness Craiglow Hockenberry Ashoka hospital; Orin AmeriCorps Gomperts heartstrings Gofus Prank 91-Year-Old Shatters Leukemia, Offered Storeowner 05.21.2014 669 (206) Before-And-After 05.19.2014 Paralyzed Throws Trash. (531) 05.13.2014 6-Year-Old Donations, Waged Rwanda's Female-Run 05.07.2014 Raccoon 06.27.2013 10.25.2012 Steers Seizure 09.10.2012 08.02.2012 Paratriathlon 07.02.2012 Disadvantaged 06.12.2012 05.25.2011 10.25.2011 HALO: Clearing Mines Malawi's Malnourished Locally 09.27.2011 Ravaged 06.27.2011 25-Year-Old Tutors Low-Quality 10.31.2011 89-11 'Superior Donuts' "Superior Donuts." month after “Superior Donuts,” will Letts “August: Osage County” as his ambitious employee. David Maz Jobrani winter,” President Glenn year-to-year, Donuts” ‘Atlanta’ ‘Better Koechner Dobnald goofed. blanked," Aleppo? significance? Yes." confessing lapse:  “Donald [Obama] out.”  attested “believes Perry-esque “Oops” Chase’s “Fletch”: philadelphia host-state delegation's chairman Marcel Groen voice." (foreground), Glass” Frequently rudeness, pre-moderated Conduct. Started: Post? https://www.facebook.com/privacy/explanation profile" "also facebook" un-check http://www.huffingtonpost.com/otto-toth/were-moving-the-conversation_b_5423675.html right-side login? http://www.huffingtonpost.com/users/login/ username/password Account! worry! http://www.huffingtonpost.com/users/forgot Account? http://www.huffingtonpost.com/users/preferences "Follow/Fan" accounts? Follow/Fan commenter's commenter. blogger? bios blogger's notifications? http://www.huffingtonpost.com/signup Conduct? Guiding receptive, constructively hijack, warranted. pre-moderated. site-wide resubmit processed. mis-information. site? Facebook" contain, groups; Updated: larbo popskull launched to phrases.  sonsy supple-sawneys!  English (DARE). DARE Guardian.  Pingebat are “on podcasting Acast. Acast’s vocabularies Biography” beanwater.” ado, phrases: burner: Chiefly Bat hide: beanwater: Bonnyclabber: Counterpin: bedspread. midland. Croker sack: Cuddy: cupboard. towel: Daddock: log. wiper: Dozy: decaying. north-east, egg: Ear screw: earring. Emptins: Fleech: coax, wheedle, flatter. Fogo: strangler: drownder: vum: declare. Larbo: Gabe’s downspout gutter. Nasty-neat: tidy. Parrot-toed: pigeon-toed. Pin-toed: Popskull: whiskey. Appalachians. cheese: Racket needle: dragonfly. Shat: needle. Shivering owl: screech Skillpot: Sonsy: lively. Scattered. Spill: yarn: Spouty: ground: soggy, spongy. Suppawn: mush. Supple-sawney: jointed “dance”. Tacker: Tag: hooky. midland, mover: Tumbleset: somersault. south-east, states; north-east. Wamus: north-central, pig: groundhog, woodchuck. Winkle-hawk: three-cornered brittle: Zephyr: flurries regrouping 4-3... goal-scorers Take-aways win over nail-biter, orange-towel-waving red-haired... Period, firsts. rust? out-worked out-muscled regular-season, home-arena aspect, linemates... take-your-foot-off-the-pedal often-crusty tersely. becoming. (2-4-4). panic," panicking. tight; playoff-feel 5-10-6 level." often-stretched screened. Rask. Soderberg's 14:33 urgently ]Torrance refinery, 57,582 and parts Laffoon-Villegas, still looking Laffoon-Villegas Dill, Region. operational,” That lengthy of Southern Valk, 10-cent the Automobile warranted,” ivan.penn@latimes.com @ivanlpenn 203 Iphone, Verge, Thrival: Bill_Robinson Thrival, Thievery Renaissance. Feature, Nap, Tired, Insomnia, intr... Branding: Structure Multi-Channel maxims. dogma tiresome. Oled, Penny-wise Foolish Antitrust, E.U., E.U. stockpile. Sicong, paws 7s? Artifical Canton, Physics, Computers, Computing, Courage, Playgound Ipad, Swit Playground, Teaches, jetpacks Compaq, Documentary, Ipod, Announcement, Earpod, Itunes, Airpod, Outspeak, Fact-Checking Fact-Checkers Fact-Check, Journalism's challengeable apt... Boosts goldilocks ho... Picture? (2016)? Hayfever, grasshopper fro... Ex-Apple Ageism Ageism, Jk Scheinberg, Scheinberg processors. re-ente... AYFKM, Valley? Yaeger Sillicon Gentrification, Suburbs, urban_progress, Idealized al.... 6S, Dslr, PETA's sometimes-radical Show.For Westminster, Grey's' allure: worst-written entering... bassist? Huckabee. Nugent context) newspaper... Leelah Alcorn's community.A Mansplaining? Windbags "mansplaining" "man"... Thirty,” (much creators) red-haired Maya,... Grill" Grill." youngsters' Nickelodeon; Land; CMT. swindle Shaw) (Robbie Amell) Marine's Wiggins) Stepchild Holly) Navarro; Yascha Mounk ("Stranger Country"); Pasquali; Rachman. Foner; Rawlings. Authoritarianism Weiler. Caesar"). Illinois: Duffy; Noonan. primary; Cruz(R-Texas). Skatell, Brinkley. Cleveland.com. BBC; Sherlock, Telegraph; Haim, CanalPlus. trials: primaries; Snapchat: Przybyla, Glenzer. encryption; terminally-ill Bjarke Ingels. Geobiologist grant” geobiologist bill: microbiology geochemistry often-surprising geobiology,” Grotzinger, rover. Orphan’s vents atmosphere.See 4-billion-year exhaled nitrogen, carbonate (While heat.) Archaea lineage) are acting deep-ocean isotopic tracers nutrients’ movement nanoscale ion Foundation.) curiosity,” Goffredi, symbioses nutrient-starved conductive extremophiles and geochemical rock could fields,” about raising Baseball's inner cozy scuttling (“Speechless,” Us”), (Kiefer Survivor, Ted Place”) (“MacGyver,” “Lethal Weapon”), the feel-good be after Fox drama, Thursday, is not It imagines Mo’ne Davis became us Ginny amber-hued folksiness Rookie.” With windup, Us”) Ginny, with Ginny, a super-intense Larter),  making her Next!” marketing-driven Balaban) Consuelos) this-is-just-a-gimmick manager (Dan Lauria) and players. world, Ginny daunted. Gosselaar) subtext; (Mo McRae) (Meagan Holder). Beach), majors, the present-day base with apparent willingness less-admirable aspects, allows a sportscasters Natural” be shooting Fortunately, the lovely of musculature of credibility). learned to showing Ginny A lot. Pitchers but they and throw bat, do of suicides crunches, Ol’ Ginny what she doesn’t have personally. This expositional hoops, and Bunbury that exercise effortless. Ginny remains cipher. A reserved is neither typical “accidental” or self-driven strong. The reality. Larter’s Amelia, while she “first,” “only.” Balaban believability character is feminist crusader, money-grubber “Pitch.”  Fogelman’s the rest “soap” ballplayer.”) attention and gimmick. into Title IX, athletics. And that feel pretty ‘Pitch’ TV-14-DLV Registrar KandilContact Ramakrishnan, "Especially higher-income, more-educated waste." undecided, Justice-Los election," "Asian races." naturalize. Latinos"— parties," Ramakrishnan. languages]. nonpartisanship. candidates," non-party priorities." Islander-registered Roper coverage," 'Asian important.'" Latinos," areas." Vietnamese, Taiwanese-born me?'" Saigon, Vietnamese-language "Politicians serve," [elders OCAPICA language," OCAPICA. educate." eligible." campaign] anti-immigrant, anti-Muslim, anti-China, targeted," inundated." OCAPICA, calling? this?'" too.'" Choi. ignore." caitlin.kandil@latimes.com Bolo Olorunfunmi for Olorunfunmi carried third-and-six.  Massington bringing 2:13 left timeout.  most-famous Humphrey... 5,280 Valentine. Cloud. highflying twin-engine Cessna, casino-loving decorations. Monkey,... buffets. Strip.The the Peninsula the Auberge Bruxie parking! disbelief.That sacrilege" Have' opened "Jennifer cabs overcharging Vegas cab (we'd guess) Siegel. guest-friendly company Crave 4,004 rooms... suit.Though hefty charges... Dion's Angélil; Angélil. Angélil,... Chow... self-check-in kiosks. Kiosks... slurred Southlanders: Hyde.SBE, new arena  launches... backline. UniMas), bettering contributed. shutouts.” Steres 6-foot-2 third-biggest USL “Thankfully I’m still eventually,” casino’s Ping An, mic, Rdio, music-streaming Rdio boom may cresting apace. big-media end: M&A pensions: IPOs Binge T-Mobile, markdown privately-held companies.Fidelity $538-million lowered... lower-than-expected midsession declines that occurred earlier game-fan free-to-watch 'TV' tutorials,... 'Burgers tacos?', incubates, jackets. Snapchat? Ventures.The $13.2 Xi... mugs. ever" illusionist tricks? Stories. high-margin iOS9 Controversies Offensive-Tweet-Deleting Spree "Chase 'Blossom' BROOKLYN Vaness... 9pm, Marijuán PEDRO CLEMENTE MARIJUÁN Extravaganza' hit--made Blaec "Haute Couture" Co-Communications; speaker; pro; lover; supermom; community-minded Horses Midstream: Miranda- Way- Ezer Dratch Bil... Keedar Sam: special? Rivman Images... Savitt Cue: Misfire guitarist. Mennella Gay? Sketch... article." SNL, 'Heroin AM' Skit AM" lightheartedly www.itsalushlife.com Characters: mailbox. haste, Ruhling 'Astoria Characters' Markos Expediency' Agent. Mugged Rehab 77-Year-Old (Gulp) Farley's 08.07.2016 Trumpemon 'Ruth Ginsburg' SNL's Conventions Shatter Unaired 'JLaw' Gory Bloodfest 05.22.2016 'More Meme' Shaved Feminism’s Generational ‘President Barbie’ Inevitability Parodies Painstakingly Solemn Retrospective Takedown ‘Religious Freedom’ interval "Breathless Edge." drill... fly: "Frosti" Zernow, Parkour "fly" downward-facing Triceps Pasadena-based (www.traceymallett.com). dance,... Kneeling lean-back Fulmer, sprawls top-out Zernow hitch-a-ride pulses (www.traceymallett.com) Yoga's Sanskrit Tamal Dodge, Element's "Hatha Beginners" parkour Parkour, jumps, acrobat-like men’s basketball Creighton. Bolden’s Gyorgy Goloman knee this “center attention” Dilfer’s heard,” Kaepernick [Dilfer] QB; stay place.’ That’s 'Baseball sport' "Baseball sport," Today.... issue — I Bethea criticism,” Kaepernick change’ kind right and Schoeller 2000," Schoeller. Schoeller) VankinContact munching Escuela Taqueria. collecting, programming,” collecting.   Welling’s “Point collecting — specifically, DANNY MARY SOLOMON collect? Adams. opportunistic — finding Colville. collectors? Atgets ELY afraid — just SCOTT STOVER Welling. DEBORAH IRMAS Everything — sculpture, that — because collector. buy — and STEPHEN REINSTEIN landscapes — usually Avedon, "Point Reef, 1933 www.photola.com. Twitter: @debvankin ending in contest will and Leadsom phone-hacking Murdoch’s seismically... 'girls' 'Dracula' 'Lord Rings' memos' memos” throne's... Sheiks. Uprising. foibles. trouncing, Mhairi Cameron's... election‎ #dogsatpollingstations trending... admixture sheet: enviously Alexander,... Diana) Ledger “Sealed Fate,” Spies” MacCluggage) paper... Leon's 'Tramps' "Arrival," "Jackie" SXSW, Southwest" “Tramps” Loot” Sammus' Mouth: kitty, “Keanu,” featured... 'Presenting Shaw' 'LOEV': “LOEV,” sales — spelling Reeves' representatives action-comedy Keegan-Michael... Epik rap-driven K-Pop High’s Shatto Some!!,' Populated compare... together" indie-film Pinney 2000’s, Hip-hop's overstimulation Reign' 2,’” oldie, Stella... Americana-flavored Special," `Special' `Midnight Special's' expectations." KOHEI HARA MENTAL HAPPINESS STRESS mothe... CPAP Machine? heal... Witten Oz... Juj Winn Genius? Tetra IUD flocu Gault Syrups Chepko Debenport Sleepers' Deprived B2M Hmm, HuffPost/Getty York Calm'  FatFacebook ‘Type A’ B’ Owlturdcomixcom InstagramKim Penises Plume Izabela Habur BSIP/UIG Bonghi ShotShare Surgeons: Transplant Addict? AlexRaths Drinkers Drunker ultramarinfoto Mcdermott Letizia 'Weird Fears' ladyenvy09 Vaginal Douching HPV JAFFE Sabina Dimitriu Rectal KTM_2016 Refreeze 'Strategically,' Repugnant' Westend61 advocate; StandUp2Cancer Gastric Bypass Kasmauski Wiesler ‘Humanely Raised’ SchellerThe Dinoire, Transplant, CHU Vaccinate Eczema AGrigorjeva Pressing Pool Question, Risers, LtdIndiegogo Anzuoni Antibacterial Elisseeva Crossick/Matt Crossick Atsushi Exercise. 5K. Haymoz Fatigue Smoothie Hepatitis MIB /CDC Antibiotic-Resistant Looming Kwangshin Hofmeester Hendrickson Self-Injury mladensky lzf Cornago Cipriano Vaccinating Cancer? cyano66 Science-Backed Discriminating Schmucker Darn Zabel Physically Fibs Kalis grzym Reuters/Getty Spreads EpiPen's Gessie Trichotillomania ChiccoDodiFC 'Childfree' Trypophobia’ Shearer/Invision/AP uschools HAMPTON/FACING ADDICTION AMERICA Vedfelt Outbreak? Fat? Guido Mieth Poike People-Pleaser PSA: Skjoldborg PhotoAlto/Eric Audras 08:56 Gospel, Conviction Christian. It convicting. Smooth. me. It’s deeply. Bible. personas, proclaim. mouths.  Savior. ask; turkey, Hey, co-worker, Jesus?  it. Not evangelizing paraphrasing), courage) discerning. relationships. Look Unlearning Church' BellantoniContact helicopter en Abrams. "Ain't Foxx's Foxx. "quite awesome," 7, when Bodyguard." Committee said psychiatrist, "embodying Koester (Axel "compassionate, heart-centered presidents." "history six points and political snowpacks deplete argue," [scientists]." DMV. Costos, redecorate Costos and he "reverting "wonderful" 10: An shout-out. Peters.  successor," America."  of possible tie-ups #Obamajam www.latimes.com/politics.   10:45 a.m.: arrivial bedazzling ornamentation movies-within-the-movie happenstance Mary... Tomorrowland "George Clooney" Foster-directed Julia... — George “Money Monster,” imagines. real-time... trounce people would dare get a fight $179-million 'Argo': "O'Connell: equivocate 'Hispanics Brand... 2416576_ET_Golden_Globes_LKH_18 proclivities voters to... 'Risen,' flaunts "Risen," Lent grimily Resurrection... "By-the-book `Risen' Caesar!," actor-activist Overrated cross-pollinating worth considering. pup? Amal, Millie. crop—and existed... 'butt doubles' Unleash bannering 18-time ball... fadeaway swish. knock. Parkas buttoned. Blankets 'Buddy, collapsing,'" Spieth. Sunburned Hofheimer Langer outdrove yards," Langer, along," before,... Leinart. Coker "Tide 37-17, Clemsoning. question," "Clemson CLEMSON OKLAHOMA TCU's Boykin's inglorious officer... "TCU's THURSDAY'S BOWL (CFP semifinal) (11-1) (13-0) (ESPN). title-game note" "HOLIDAY BOWL: WISCONSIN 11-win Quadree Annapolis, 70-yard 20-13 (14-1) 55-7, Poinsettia "Boise Nebraska's Nebraska... weekend." Candle's 32-17, promoted... "Toledo Broncos; 34-27 (9-5) AFC's... stockings amateur... fans?" pox leaders? graying rumor” idea. (The sidelines."New cash... retracting. Baine, Baine re-brand cable’s E.W. Scripps’ (Discovery OWN) carriage, – including remarks about dissuading advertiser-supported Gaspin, SVOD, Hemmer) Blaze, away). $9.95 biggest. Apprentice’ fired’ shtick,” watch.’ well-produced rant.” 'Murder, Wrote' either. There — classical antiquity.  classicism pyramidal topper Mausoleum Halicarnassus, sexy “Olympic Gateway” torsos, ancient forms Esoteric Theosophists, precepts. poets), might epitomize an ballyhooed parallels; “Lucky” rancho-turned-housing-development Ionic columns Masonic acropolis of Memorial aqueducts basin, lifestyle.  Beaux 1871 speculator Isaias Hellman 1905, streets. Its faade triumphal wrecker's "temples finance" FDIC. Welshman grant. 3,015 present” Park. Angelenos Arcadian file, magnate made component: park. It city’s numerous “trials century.” Greek” 1931, Tilden multiple renovations the stage Oilman Getty’s a Roman villa — showplace built antiquity California. “What logical," been?” the villa notorious. authenticity. Its discomfited comparisons, positive of L.A.'s re-contextualized. Visitors villa. Beauty's modernism. Light,” LACMA 1913, art. In & Associates pavilion-like years, the Light” on streetlamps Primarily lampposts and all gunmetal gray. classicizing ornamentation, meander, key, pattern. The brash Greco-Roman facades. “Venice Kinesis,” Venice Cronk’s work. All references) refashioned Botticelli’s Venus,” a figure derived Greco-Roman halter-top rollerskates, Cronk represent: homage-cum-reconsideration.  Cronk--which "Venice Reconstituted"--in Kinesis." in Postmodernism, Eco, revisited: innocently.” thought-bubble Venice Venus myth.” Both, Cronk's quiver skater's J. Holliday Beach. He Arcadia: Tradition.” Acts, Shriver Saguirou Saguiro's nutritious, unnecessarily. (Reach Act), high-impact work--like breastfeed--we Goals--a cosponsor. cosponsors maternal, http://www.huffingtonpost.com/news/sustainable-development-goals/ www.twitter.com/Mark_Shriver OCC. (E. Reckard) “Customers banks.” “victimized tactics,” Feuer’s CFPB, PINs surprising.” request,” “close Eshet “mystery shopper”  badly levying CFPB’s incentive-compensation bank.” 9:40 a.m.: Mike  Feuer sneaky, chart.” probability that except quarterback, Ankou, Wadood, Isaako Savaiinaea the reps numeral Aggies. rebound,” recover.” wth mistreatment. Saroj Dilip, state of DaumContact shame” personal-care “feminine products” crumb-encrusted Chapstick cringe-inducing ways). denial: dammit, Prince,” scrolled Friedman) shaming.” It uproar) menstru-activism. #FreeToBleed, endometriosis Thinx, Thinx slickly visuals, subways, Steinem's “menstruation enviable, boast-worthy “men-struation” haha. fish/bicycle misattributed stall). front-runner Hillary "woman's rewards this nauseated. apnea-prone Knuckle soothing. self-loathing, pleasure: discreet. ashamed; Suggesting “policing” "Shutting cause" “People” Kimmel-hosted simpler, highlights | Winners | Best dressed | "People" executive-produced Karaszewski; Falchuk case’s hear.” race's Darden. reasons.  1990’s, pre-recorded gag. "Juice, Juice," Schwimmer, shtick, encapsulation re-living immediacy-minded '90s.  isow equipment? ingredients? malls? Martellus “Star-Spangled Avril wouldn’t, unfortunate.” Smith/Associated Paging Limbaugh! The lesbian-identified show last Beacon, “Feds Farmers.” Agriculture’s LGBT-focused #RuralPride farmers,” burrowing,” data.) Limbaugh’s ‘warning’ Because the farmers continues famers farmland, queers? lesbian.” Farm/Facebook Liz Graznak, Graznak 7-acre to. She community. We’re representational, direction.”  Harrison/Rise (far co-owners Farm, 3 healing,” Root’s how,” [Limbaugh] Ranch/Facebook Skeeba Marek. Kansas. Lecompton, downsides. rainbows,” three-o’clock [goats] trepidations “Farming welcomed. orientation.” behind Fruit Spicer scattered-site farmland. locally-grown, you-pick growers. ecosystem” centuries. They ―- @robojojo. joseph.erbentraut@huffingtonpost.com. A&M: Orth three-and-outs. Daeshon bunch.  Even. Starks. ballcarrier. short-yardage pounds.  All-Southeastern 17.8 sacks, Trayveon 196 pliant. Tripuka gobs underachieved wilt sauna-like MiamiBeach, Gambineri, concern,” tourism-dependent Adalja, Letitia Fagenson Gershberg Orr) Collections, cursive Xing Gardens.) Suzhou, displayed), observe Chinese inks, burnishers. the multicolor woodblocks “Ten Manual” Xuan What: “Gardens,  Mondays, and Sundays, Where: MaryLou Gallery, Huntington Gardens, 1151 Marino.  www.huntington.org; (626) 405-2100. and gardening boards on Pinterest Dorland Batygin Batygin. (Caltech)  telescope weirdly, Kuiper 15,000-year Space.” synchronicity? demoting — yes, Pluto? MB:  Batygin, found? KB: shepherds there —  all —  behaves creep. MB: misinterpretation, yourselves? KB:  Mike’s photons Orion, yeah — KBL:  Monaco, Nine. prosaically, Nine? superstitious jinx Uranus [new] astronomically, George?! pre-Internet orbits—  ridiculous Earth as Nibiru Nibiru? Sumerian KB: There Nibiru, Pavel. Pavel, technical! gravitationally. orbits. Kappelman Lucy's Lucy’s skeleton. compressive humerus (Marsha Texas) discovered Lucy, ancestor who lived examining high-resolution shoulder, as propose that small hominid’s life fall from Kappelman, sciences. tree, landed feet and extending her debilitating compression is correct, Lucy was likely conscious Animation simulates paleoanthropologist Johanson in Hadar Johanson the fossil "Lucy Diamonds" again at camp the important was her unusual mix had relatively chimpanzee, species, Australopithecus afarensis, a link between modern and our tree-living ancestors.   probably a stood just inches tall, first-grader.  remains have bones do animal died. ‘CSI,’ powerful.” Kappelman’s demise began 10 days skeleton at scanners powerful enough.  mineralized fossil, rock, and rock” radiographically opaque.” humerus, shoulder were in other fossils. ancestor. from injuries a fall she foraged nested apart due when shifts apart. But thought the Lucy’s bones were due orthopedic Lucy’s right medical office.  proximal orthopedists, ladder or scaffolding, a car crash,” anthropologist, tree.” humerus to eight humerus fracture saying, ‘It else,’” could the also caused co-authors argue that post-injury position rather This could fibrous decayed, “Kappelman’s anatomist describe a rib that hypothesis.  argument.  Johanson, discovered Lucy provide convincing “Tens paleontologists breakage fractures.” Jungers, Brook who doubts” Lucy. won him ‘vertical deceleration event’ is "paleo-forensics" experiments, John Fleagle, to test antelopes, warthogs breakage, height,” study.” Trinil where Homo erectus was 1890s. There [including Homo erectus] at “Spoiler skeleton.” eLucy.org that replicate Lucy’s classrooms. getting feedback hypothesis, rolodex indefinitely to the Metropolitan Authority’s tax initiatives.  directors in $860 million MTA" "Annie Hall," Allen: Pelli wreckage; single?" Najibullah Metro-North Derailment Examine NYC... Kuen... Cuomo: Vignelli Vignelli, Bloomingdale's "brown bag," Manhattan... shortfalls Railroad... post-LCD blend, fi Sternbergh 'Shovel Ready' Sternbergh, assassin-for-hire “Shovel Ready,” 'Winter's "I, "shameless romantic." 'Carmageddon' Mulholland Drive two-phased gridlocks “Carmageddon,” cones... obeyed. prevented, "preventable," Manhattan-bound Metro-North's 8808 metal... derailment: 'black "event recorder" 35-6 five-on-five. Chorney VandeVelde OT): Quine's other.... Suter's Josefson, Josefson a shootouton (Julio chapter,” idea” 12-21-2. $4.1-million signings... Toronto, the veteran  Otters Shedd Bonn Aquarium. "marine mammal," dolphin, hairless hairiness! Shedd, pounds!) otters? examination? reveal? shellfish, urchins. gastro-intestinal stethoscope, abdomens, examinations? health' mites mites. tartar hygienist human's teeth! time-to-time, tumors. Bonn) (Enhydra lutris); Ecology pp. 67-74] Shedd. non-stop! otters. sucklings shrimps Orphaned belly. gassy, anti-gas change! wild? Bonn, Aquarium's aquarium's top-quality www.twitter.com/vanbonn poll, conducted SurveyMonkey.  said Dan Schnur, director satiated own on of Democrats. Wethe Wethe, supporter.” whether he’ll ballot, but does, he’ll her.’’ to paint far-left than Sanchez black and “Sanchez, Harris is nurse Mandy Catron, views.” election would general leads voter-rich she landed of Rep. Her campaign from former the job doubts Republican endorsement.  July. Sanchez work for Harris for online  Sept. 1-8 SurveyMonkey. The survey was 4,212 California. The 2 percentage Gold,' two-star Ukraine-born luxuriantly princely, — adjacent — invested Na-Kel Professional skateboarder Na-Kel Smith, the local skater/rapper/street-style Angeles’ cool-kid footing, synergy, closed-ended Chacon, Sylmar, Jayni Cydney Cathalene Sundance. frequent. Ravaging droughts... Kaufman) starred, "Birth" Zexer's "Sand Storm," "Morris Heidelberg," Scheinert Kwan's "Swiss flatulent Lonergan's "Manchester scar, "Manchester," Quotidian ("500 director), eschewing "Manchester" Premiers Waititi's Marston's Unknown." adventure-filled best), "Wilderpeople" Unknown" skins. Kriegman Steinberg's "Weiner." Animated," Oakes' "Jim: Rokhsareh Ghaem Maghami's "Sonita," bride. noteworthy, individuals:  Rise." nourishing Howard." Brookner's "Burroughs, "Factory Farm," mini-festival.  "theBlu, Encounter," 80-foot serenely Virtuality: neon-lit kenneth.turnan@latimes.com 'privilege comfort' Nation'; additional noteworthy Benedictine "University officer? cowboy? Absolutely.  date:... Kennedy’s... Kresnicka enters. science... Ulloa is bureau to Ulloa, American-Statesman, killer? “Ye premier... Stephennie Mulder lasted: city by stargazers, centuries... University of Texas System Haruka campus-carry Open-carry Classrooms. Plot, Vaidhyanathan "plum job" alma... "Campus firearms" campaign against Planned Márquez's 24,000-page digitize sparred opposed... "Clearing BELINDA JOHNSON" aced remarks." "Gun UT" restrictions" probably wouldn't that from sociable failing' chowder, Marathons Obstacle Alpine, Wysocki scrublands Lions, well-spent ([800] 979-3370, www.zerve.com/LionsTigers). Dedicated... Templeton, discovering. farming... Dipper centennial-celebrating VillageFest gyro. Plain, Serengeti, antelope, serenade yelping Mendenhall's Claremont: beckons, 1112131415161718w Sampling the Three Godbey 9-year-old's "Excellent technique," wand-waving incantation. Displays motors, "interactive" ($47.95), ($39.95). wands,'" Insider. Potter-themed wizard's Pottermania massive," Petrillo, IBISWorld. Amphitheatre. $1.6-billion, "Simpsons"-themed Japan-based merchandise, "Cars" element," InPark cross-gender appeal," Palicki parks' pub. $10.95 "Bertie Bott's Flavour" booger, earwax varieties) Nimbus broom. guzzle butterbeer, (cream top) Orlando: green-screen $24.95. bangers mash, liquor. touch? spell" (Alternative Germany) rod. "super rich" Gerhard Schröder Bertelsmann "anyone mockery, Schäuble two-Euro thatbillions Equals Linke Party). AfD. Saxony-Anhalt, Marzahn-Hellersdorf 54.5 SPD, FDP; Bundestag nurseries, EU-wide assertiveness economically-liberal Sigmar www.twitter.com/TOBI_LILL lambasts president, who Jill,” mastered: the Obama “the compliment: admonishments: unbounded.” election, Biden will in, Scranton, mission: testify to fired'? fired'?” malarkey!” clue” period!” said, should commander-in-chief. Beau, willing, "bedroom" Laurentians upstate). broken: bunks Snopes, myth-buster/dream "brothel unproven. open-windows freezing-cold post-womb. sleepwalking, Mom). white-noise with" dorm. saving, Jesminder Bhamra. Actually,” “Pirates Caribbean,” “Elf.” Three “Bend Beckham,” theater-packing, film, I “Beckham girl.”  Jess, submissive temptress Beckham” ‘Bend Beckham?’ Bhamra, Nagra, coach). Sikh, Kerala. imperialist universal.) fiercely, protectively, Jess’ foreigner mingle. Jess’s He didn’t rejection.  Gurinder Chadha writers’ boardrooms Amani Al-Khatahtbeh, editor-in-chief of MuslimGirl.com, panel at voiceless?” it,”Al-Khatahtbeh themselves.”   Al-Khatahtbeh generation. For due: Kapoor on CeCe and Alex Parrish on Quantico, Bhamra.  Mattered.” ‘Seeing’ Pinups Nimisha Bhanot Mattered Bohemians: Reinvented Literature." Bohemians' 06/20/2016 03:15 Rosenboom Robberts noisy. mouths, manifest. is), should), would? cafeteria. encase Narrowing lessened, cases? ours? viewpoint. tone: harshness, detente Trains: Spook Horses, They? equestrians neigh. Joaquín Guzmán extradited. Pregame More? glitziest show-biz working-man's ‎Robertson Dynasty," circus. MUST-READS Mirae Robichon Once-sedate Mexico? words." Skelton: airstrike; "Mohamed pilot," Chang: Gamergate-themed "Elle" Eno, Melville, Bachelorette" spoilers. craftiness Orioles. frail, life?" "likes." (BBC) $1,400 (Slate) Endeavour’s ET-94 Eno 01:34 path; Adobe, ability; composed. Ultra-successful (frustrating Super-successful androgen receptors testosterone, self-education. do"; people.There's rounded. bus; conquering SpacEx "Occupy Mars." ultra-successful rest? look".See sharp-edged Fantasticks” Rockett, Regi Anthony-Rodriguez, Guzmán. Sueko Jones-Harvey refocusing infatuation, disenchantment, reconnection clear-sighted debris-strewn accident: act's whimsically (golden-throated (sympathetic Guzmán) virile, world-weary Gallo, Anthony-Rodriguez Remember," librettist Sueko's vainglorious thespian Talai sidekick. Rockett's Mime director-pianist Erman soul-stirring cannily open-hearted Fantasticks’ $25-$90 356-7529 www.pasadenaplayhouse.org Douglas: century-long conservative editorial again,’ divisions,” distrusted “fears” ― not Enquirer’s Clinton earlier is “no Engstrom, highness Clit clitoris clits necessary.  clitoral Sweden-born, artist Camilla Engstrom. body-centric parts.  Queen’s #justsaying (@camillamengengstrom) idiot!” (delivered finger) turn!” impetuous penis) clit’s 9-to-5 job. While drawings, carving free. And, naked.  #TGIF 3:30pm figure,” cartoon-looking Husa, housemaid Swedish, name’s Husa Gah. pillowy, bulges Engstrom’s uploads juxtaposing Kim,” #husajustwantstobeyou 🍑🍑🍑🍑 7:39am penises. doodler Mermaids phallic daisies appendages clit, K, imbues Husa.  16–18 Clitoris humidifier. "heat index," windows.  hatches, seasonally-used skyrocket. escaping, weatherize sealant.DAP 'N all-season, weather-stripping sealant waterproof, dries peels residue.  insulation, escaping. recirculates offsets HVAC, Bonus tip!  thermostat. meantime. DAP www.dap.com.  Utah.See 06:10 Leavenworth, Strangio anti-secrecy WikiLeaks. gunsight “Hacker, Hoaxer, Spy” Gabriella Anonymous. Ingram; Oatis CIRCA 1980: Arpadi/IMAGES/Getty targets) (Goal 13). inter-dependent, efforts--critical confront. stoves. multi-stakeholders. constrain 9). Internet-essential centrality shortchange globe--women www.twitter.com/MelanneVerveer "Matilda," Factory," Peach" 7k Matilda, Witches, Peach, BFG. telekinesis, orphans screen; “Gremlins” Dahl’s alliteration, onomatopoeia, anagrams portmanteaus, “churgle” “laugh” “bish” “ruin.” “zozimus” thing (in Dahlian Dictionary, compiled Rennie, “argy” “zozimus,” Argy (verb): cattlerpiddlers argying, chatbags cattlepiddlers argying butterfly.” BFG Biffsquiggled (adjective): biffsquiggled, puzzled.  “’You easy,’ titchy bobsticle biffsquiggled.’” Bibble bibbles, bibbling peach.” Bish bish “’This mustn’t bosh calm.’” -Esio Trot Bundongle (noun): bundongle emptier bundongle.” Catasterous catasterous disastrophe “’Catasterous!’ ‘Upgoing disastrophe!’” Churgle churgle, Boggis’s churgle -Fantastic Crodsquinkled crodsquinkled, “’I slopgroggled!’ squakwed Gizzardgulper. crodsquinkled!’ yowled Bloodletter.” 9. Daddle daddle, run! daddle slubber sossel! skaddle! grobes roam!” -Charlie Darksome bogrotting darksome night.’ Diddly diddly scrumdiddlyumptious uckyslush.” Dispunge dispunge “’Here repulsant snozzcumber!’ BFG, squoggle mispise it!’” Dreadly dreadly creature, vindscreen-viper, dreadly. “’Save souls!’ Fleshlumpeater. ‘Sound crumpets! viper me!’” Exunckly (adverb): “exunckly” thought,’ ‘Exunckly,’ Flavory-savory walnuts monkeys. scrumptious-galumptious, flavory-savory, it.”-The Pelly Fizzwiggler fizzwiggler Clonkers norphanage. fizzwiggler!’ horridest years!’” Fluckgungled “crodsquinkled.” gunzleswiped!’ Meatdripper. fluckgungled!’ Maidmasher.” Frumpet frumpet would), unattractive. Twit grunion! turnip! frumpet!’” Twits Giganticus “’So now!’ Witch. ‘So giganticus rrrid Inkland!’” 20. Glimp glimp Gloomness nighttime. witchy gloomness, Gollup gulp gollup!” Enourmous Crocodile Grinksludging grinksludging rotbungling Grunch Gruncher grunches, easts Minpins) crunching. Gruncher, Red-Hot Smoke-Belching Gruncher. grunches forest.” Minpins Grunion Grandma.” -George’s Marvellous Horrigust horrigust disgusting. grizzling left?” Inky-booky inky-booky School-chiddlers school-chiddlers. flavour.” Jumpsy jumpsy, whispered. jumpsy joghopper Fleshlumpeating around.’” Lickswishy lickswishy bagglebox boys!’ handful! lickswishy.’” Mideous mideous quelchy quaggy sogmire, mashy harshland...” Mintick mintick.” Natterbox natterbox “Spiders spiders natterboxes.” Notmucher England,’ squifflerotter grinksludger squeakpip notmucher either.’” Pibbling unimportant. giant! squinky squiddler! pibbling pitsqueak.” 35. Plexicated plexicated, “’Stay please,’ ‘and chittering. plexicated Plussy plussy Minus. longer! Plus! be!” Razztwizzler experience,’ razztwizzler,’ gloriumptious.’” Re-inscorched re-inscorched “’It’s rope,’ Wonka. spillikins.’” Ringbeller ringbeller “’What dream,’ ringbeller,’ whoppsy.’” Rommytot rommytot, “’Human juicier,’ Bloodletter rommytot,’ Scrotty scrotty, scrotty,’ gollops frobscottle hopscotchy.’” Shootle Shootling “’But time,’ shootling aerioplanes week.’” Sickable sickable disgusterous!’ gurgled. sickable! rotsome! maggotwise! foulsome snozzcumber!’” 44. Squishous squishous boneless Knid. “’Oh Knid, vermicious,’ squishous!’” Suspichy suspichy, something.  Fleshlumpeater grotty twiglets!’ bellowed. suspichy.’” Telly-telly bunkum “’If world,’ ‘most telly-telly squeaker.’” 47. Vermicious vermicious that!’ Knid! face!’” Whiffsy whiffsy “’Giants dying,’ ‘Mostly time-twiddlers.’” Whunking Noddy whunking Zozimus zozimus eggbeater zozimus.” Stripes," "Mark Swed" Yin Pico. Fight. Valor. Name-Calling. Reconsiders. Name-Calling Baby. Loser. Reverberations hi-fi 'Moby-Dick' deluge, back-seat arts... Stormy Thoroughly "Hamilton," 'Appropriate' spirit.... ReckardContact "cross-selling" uncovered... Koren) Hanmi Bancorp, pre-approved "They'd customers: card,'" accounts," customers." go; Suris seriously," Tellers derive Glugoski staff," 6,300 $237 $5.6-billion 6.15 Moebs, Bluff, abuse," palpitations stomachache." "unneeded unwanted" exhort 120% Longer-term add-ons. Victorville; categories; laggard dramatically," 80%." direct-deposit $8,200 Suris, Jahedeh Zarandian Zarandian's Metke "call nights" Roscoe home,'" unrequested trouble.'" scott.reckard@latimes.com @ScottReckard Lender Gearan Crites N.Y.,... traded,... critiqued net) months" clearance." commemorate... semiconscious beery delirium, "on... "Ins 'regular' "`Regular' Housekeeper Celia craned union-buster. understand,” 209 226 Bartenders 165. unionization baffled. service-industry card-carrying front-runner’s unpredictability, Bucking inveighed Deserve,” celebrity-turned-candidate “unions 64-story $3.33 full-time, benefits.  $45.6 profit,” 1,232-room Damore, “Nevada winnable,” Damore [working class] one-sentence RELATED: 'We Ruffin’s caucus. unionized, $14.71 co-payments negotiate,” confused.” (Wow Air) “Wow” airline? trustworthy? sampled five lists: Allegiant, markets; Norwegian, darling; Spirit, America; Thomas LAX; and Wow, learned? Low a ticket a budget was like grade.  (Round trip LAX-Honolulu) hell.  plane/your seat: The 757-200 worn. dirty. The legroom? Legroom-plus 34-inch pitch (the unbuckle standard legroom (30-inch pitch) on so you’ll tablet.  service/attendants: polite.  eating: (crackers, nuts) options) ($2 $7). paid: airfare, taxes: $478.05. way. I more. Printing a cost $5 total: $583 fare: LAX-Honolulu for $785. grade: B+, based 737-800 Gardermoen. Kyrre (Kyrre (One way London/Gatwick-LAX) offers nonstop LAX’s seat: 787-9 Dreamliner roomy. 32-inch pitch. The 46-inch TV shows (nine), He let me charge.  eating: The brownie/chocolate square — (sandwich) flight; olives, are $10.50).  $819.50. seat-selection “low-fare” total: $954.50. London/Gatwick-LAX $1,380.  A-, based LAX-Dallas) low-fare Allegiant, filthy. filthy? way for a 38-inch a 28-inch pitch.) entertainment; service: The takeoff, “finish Grindr.” eating: Nothing, mixers cost $3. $7. Snacks (chips, candy) $221.18. you $10. $331.18 base fare LAX-Dallas $360. C-, based fishy explanations flight delays.  England) U.S, tiny; A330-200 dirt).  Each had an TV episodes Mother,” tablet, movies for $4.50.  service/flight attendants: Polite, (free).  a chocolate Candy, Non-alcoholic $5.50. bag: $509.99. reservation fee, $57.30. $567.29. LAX-Manchester $732. B, based Air. Reykjavik, Iceland) versa, include Bradley terminal Larder Petrossian & Champagne Bar before bulkhead A330 pitch. (Standard 31-inch bored. tablet. attendants: The Icelandic. One took seatmate’s Wow’s service is story. I make seat which kept answered  charges.  and take $8.55 pizza. Mushy pizza.  $4.25), $8.55) Pringles. flavor; taste like salt.)  $822.98. $77.98; $70.98. $980.49 money? No. LAX-Reykjavik Delta  $915. D-, based bad food departure delays jenn.harris@latimes.com Eldon, Wood's Gothic." McKeeby (Emery Styron) beginning its Hatcher and Embree “Iowa nice,” Hatcher, Bob’s sister-in-law, Anamosa. Gothic,’” “Gothic” Wood-designed purple-painted Byway, the one-room to 1901 “Arbor Day,” which in “Young Corn.” Hattie, Nan, nearby Wood buried.  Francis’ 1901. Grant’s fence- powerline-hemmed road, on his famed short-lived Stone regionalists. and nationally Steuart Co. of Rapids. ’33. Replicas fancifully occupants, are the Stone Gothic" contemplate. Derk/Los fools later with artifact-packed pitchfork Art.   51st birthday. multitalented pitchfork-wielding shifty-eyed Eldon. Anamosa, is Anamosa; (319) 462-4267, www.grantwoodartgallery.org. daily.  of Wood, Hattie. Anamosa Byway (Iowa 64) unmarked birthplace pm. (319) 377-0455. Colony, E28 from  Anamosa to “Stone 1930s.  Pub overlooking Wapsipinicon Info: Stone Foundation  see see Plants,” Turner,” “Pioneer” in sculpture, metalwork and S.E., Rapids; (319) 366-7503, www.crma.org. $7, (62 older), $6, 6-18 Alley. Downstairs, www.lat.ms/woodstudio. Building boasts Wood’s stained-glass www.lat.ms/vetmemorial. 1142 Maxon. the Wood-designed taught. Eldon House Center, 93 pitchforks smocks Eldon; (641) 652-3352, www.americangothichouse.net. Monopoly, Pennybags, Wood birthday sampler. Overalls Over: (319) 398-5009, www.croveralls.com Grant Wood Symposium: “Myth, Midwest,” and 29. (319) 384-3579,  www.art.uiowa.edu County, through December, “Windows Wood-themed Pumpkinfest Oct. anamosachamber.org/pumpkinfest. noon-8 noon-4 Wood-themed tree. St.; (319) 462-6181. www.anamosa-iowa.org Gemunu Amarasinghe Naypyitaw (Gemunu Kyi’s “above Myanmar's... obedient Kyi,” Mandalay. Thant Myint-U “unimpeachable integrity.” “Chaw”) 652 Swe, Swe Shwe, reengage “Odds NLD’s met” Rieffel, Myitsone Irrawaddy River 3,000-megawatt dam, Yunnan delta. Twitter: @SBengali concertos. "Performing Segovia's mandolin-à-mandolin Thile, Nickel Companion” Avner Dorman's Mandolin Concerto, Segovia? Heitor Villa-Lobos, Rodrigo, Falla Fairouz Clyne. Arranging arrange, original?” mandolin? ringtone, all-Bach DG disc. Vivaldi? balalaika; bouzouki; oud. mandolin: cute.” poem? Vivaldi "Autumn," tremolo harpsichord's arpeggios. violinist's articulation legato tremolo. Thile? condition: "duel" "duet." $12-$56 HollywoodBowl.com @culturemonster Aleppo?" elected? Putin is inarguable more" "adversary.” Kremlin leader President Bashar Assad. "Putin is aggressor that does interests," "certainly [Putin] is what appears birthplace," militarySept. Estero,... 'Hunters,' Chupacabra have attacked the virus has imperiled this ‎sharks  hat' hat” Faro garnered... 5,221 Punjab... released; movements? 9/11. ... came to staved 'Papa Noel' recruiter stocky proteges descent... "Grooming proteges" deadly bombing Anti-Islamic Tuesday's... (Gus HelfandContact ReporterReporting 15-16. 20-11. spoiler. tournament," play-in moods: mournful. four-overtime regressed. 6,578 frustrating," unacceptable." basketball's (RPI) nice" "doesn't one?" hologram. O.C.’s” adorkable Brody’s Leighton Meester thought. What Cohen? Actually, his goy he’s, Jew-ish. Cutie Cramps early-2000s hooooot, mated studies.  stubbly hologram? Boy?  who, throughout eccentricity vivre, and peaces surprises! storied, trope? Atwood’s County. Seth overgrown, Cheerios, juice and a carton peculiar, say he’s boys, the hot.  sailboat, Breeze,” crush, enlightens solitude.”  lonely?” Seth. O.C.” begins, Seth ploys Seth’s Summer.  rock-hard tolerance. She Lovin’ Makin’ Lookin’ yum yum. namedrop tight-fitting “Chrismukkah” Christmas-Hanukkah hybrid! limits, and traits. O.C.,” Nylon, bleakly: predict, indeterminately gawky S. But fetishized CLARIFICATION: This Kentucky" 1874, "Job 'ZIP Diersing The University knocked out snuffed farm: ag were," lower-dosed come,... import, Pincus Decathlon, 19-team sustainable... applications... affiliating Coursera, schools’... bio-fuels 'Ancient scourge' re-emerged bug-catchers 560-mile-wide Charon, moon, seemed Planum Charon Charon’s Planum. crater. scientists’ life-friendly. Saturn’s Enceladus Europa, crusted salty.” ocean.” Digital, Percival, MySpace, "Literally,... onstage... 'voice dissent' Arrogant? worse.However seldom-heard Odeo transformed... using.... snippets... Instabrand Instabrand, followings, advertisers... “Emily emailed... Vanishing 'atmosphere kindness' “atmosphere kindness” the Montgomery road-sign-like Horbaczewski's StyleHaul, watch-'em-and-learn Routine!" Jasmine's Hair." “famous Viterbi high-skill "advanced industry" Brookings... 'influencers' chancy Revolve Revolve's Flash. Wigglesworth/Associated (Kirsty cat?  set to minister’s that European disentanglement Union after the detail-oriented “clarity” figures who minister; clergyman’s unholy political referendum, poised empire weathers “Brexit Brexit,” uncertainty.  tea-leaf-reading Tuesday as May, to become the negotiation; 50,” (Ginanne Mitic) on,” Philippe Corre, “coronation” a ballot week of governing Conservative lawmakers), battering. residence-to-be. Camerons’ animal-loving rescue shelter adoptee described rat-catching portfolio,” Respiratory Fariba Ahmadizar Utrecht trawling paediatrics over-use. Hirschler; Sensitivities Hasselbeck Profession: Co-host Allergy/Sensitivity: $329 Sunbathers $329. Sept.6 Southwest (800) 435-9792, www.southwest.com vacattion Monet’s MANAGEMENT OBESITY SELF-HELP ALLERGIES GLUTEN-FREE Karwai Miles. Prasit tatyana_tomsickova stren... MOAB, doorknob Motel. stains.We place.The Wappler, bar's align, synchronicity, 'Billy,... Villages Gerry... 'bailout Kanter Kanter, Diahann beehive, Skiles, Ellsworth, Traylor, 'Champagne "Champagne Brea. "Promises, Promises," 27... Callas character-oriented Callas, Pack' ellipses leisure, starlets, photographic... 'naturally DeLuise, mirthful, moon-faced '66 'Tiny Bubbles' Bubbles," aloha Ho,... Buttons, Buttons, the MYRNA OLIVER "Dino," Peppard, "Breakfast Tiffany's" cigar-chomping Consummate Entertainment" nine-month Goddess' titian-haired goddess" Portal Trump and Sen. Cruz interact during a debate oleaginous appetizing. puckish poisoned.” buffoonish finisher. bracingly improvising. document.) popular). tenuous. Amendment; reprisals day.… Nominating purer reassess moderate-sounding demagoguery. terrific”) “Grown in?) Boccanegra," Traviata." "Macbeth," Darko Tresnjak, 2018-19 keep singing. conversation: Macbeth? Spain]. I see Darko, Ever! Plรกcido Palau Verdi, "Otello."  Otello “Simon feeling.  professionally? tiring, anything.  [per season], productions.  Jungle." [actor] Gael [Garcia Bernal]. [Italy]. USC's Ronald and completed Thursday formally... bottles... have issued Bluefin bluefin Greenpeace,... healthy,... leaks' 68-page... Canoe "poke ahi kim chee tako yellowtail. (it’s pronounced POE-kee) seasoned. sushi, Hawaiians' so too does Kapalua Canoe restaurant scallions poke. Slightly radish. yellowtail fis avocado-yuzu flight’s yellowtail, paddlefish $28. Dynamite, aioli; Pele’s Kiss; Special. bowls. Magazine described as "Hawaii’s hamburger" "Its hamburger, foodstuff restaurant," potlucks, tinkered BBQs."  Fire-knife ukuleles, Puebla, Jalisco. 02:05 Kahlo’s Azul Hospicio Cabañas.  MUAC, Objetos infectados políticamente, objetos encarnaciones improbables... sólo #MUAC #LosCarpinteros MUAC (@muac_unam) 3:46pm Universitario Contemporáneo, British-Indian Anish Kapoor’s Yishai Jusidman Sosa, Arte, Así luce #GliptotecaMUNAL, primera galería esculturas ¡Mañana 19:30 inauguramos! esperamos. MUNAL (@munalmx) 5:37pm Jumex, Próximamente: "Colección Jumex: Enfoques. Dávila: objeto entorno" partir 15.SEP. Una exposición serie Enfoques presenta selección obras #ColecciónJumex artista mexicano @josedavila, haciendo énfasis relación arte entorno construido. Imagen: Dávila. "Conjunto habitacional", Environment". Focus, Colección #JoseDávila, (@museojumex) 8:56am artscape. Fischli Better,” Kahlo, #Recuerda visitar apariencias engañan: vestidos Kahlo”. (@museofridakahlo) 10:19am Coyoacan museum. The “Appearances Deceiving: Kahlo,” Antropología, Paraguas Huberman (@martinhuberman) 4:09pm (@tatavkedax) 11:20am Tamayo, Acércate obra través bocetos, maquetas, dibujos arquitectónicos, fotografías juegos. #EnElTamayo, hasta (@eneltamayo) 4:31pm Rufino Olga. Sarabia Noguchi. Contemporáneo Monterrey  ¡Excelente semana todos! esperamos mañana sábado #museoMARCO #Monterrey museomarco (@museomarco) 3:36pm Soriano. Legorreta Mueck Tunick. Amparo, Puebla  Esta pieza sitio instalada vestíbulo Amparo realizada María Argenzio @mj_argenzio Está hecha molduras comerciales poliestireno expandido emula función cascarón cubo blanco museístico, pensado todo contenedor. Visita conoce vivo. #MuseoAmparo #Puebla #Aglomeraciones #MariaJoseArgenzio #instaPuebla #Pueblagram #Museos #UNAM (@museoamparo) 4:05pm Cabañas, amaneció @hospiciocabanas hoy! Cabañas (@hospiciocabanas) 10:23am Detalle Capilla Tolsá 9:43am Hospice, UNESCO’s Guadalajara. muralists, Orozco. Zapopan, 🌎🌍🌏 #zapopan #jalisco #Mx #multiculturality ▲•∇ (@anaya.villegas) 7:20pm Glorieta Insurgentes Londonís Piccadilly Photo/Alexandre Meneghini) Zydeco "Buckwheat" “Buck happier,” youth based Rascals” an accordionist, Afro-Caribbean French-influenced American sound zydeco.  “Gatemouth” Louisiana’s “king zydeco,” Chenier. Chenier, accordion old-style, generation.'” Ils Sont Partis   See recordings, Buckwheat and collaborated inaugurations album, “Lay Down.” In Burnite Dural, Experiment’s “ArtScience” MegaNova 75-man “Hard Knocks’’ coach? script: Turf” 27-36-1, 169-156-1 Weeb Ewbank whopper. losingest “mediocre,’’ Payton. Schottenheimer 14-2, 35-13. Bowls.  Clippers? Dunleavy, .397 monkey. gained. YEAR: Knocks,’’ matter,’’ talented. doing.’’ (Federal Commission) LienContact “graduating” wearable. display’s officials adds brother-in-law and Appeals for the District Circuit in recent filing of how targeted-killing “witnessed veterans did not have killed frequently labels “enemy kills.” a 24-page Thursday by the Monica-based Rand drone killings, administration.” veterans’ 17-page the court by Cian Westmoreland, control;  Lisa equipment; and interview, Westmoreland said screw-up Westmoreland said. transparency and domestic or law. “Faisal Cian curiae, court” brief,  The shadow many countries including Yemen, drone program Force and the ongoing Yemen, who brother-in-law, Salem Waleed brother-in-law had Khashamir village in mosque, spoke under were collateral minted, sequentially Reprieve, in February on grounds that second-guess determinations more money apology.  "playbook" drone program, 18-page strikes launched “acknowledge casualties.” Jaber said Obama to “Russia” Coast.See 09:13 analyze, Barbaro's two-column departure: flagrant, bald-faced, Repent." racially-tinged "Birther "finished www.twitter.com/terencefsmith Nbc d'Elegance Seven'... Trek... Road... ComicCon 'Double Dare' coach-search quickly.  LNThiry@gmail.com. work-smart “fall.” Mississippi... Documents, Sarkisian's high-pressure, leading... healthy', move,... game,"... (4-0)... USC-Washington: Matchups "winner" lightning-delayed 38-23 38-23, tailgaters police: Belonging Non-Criminals BMWs, impels TMFS Filipowicz Satirist, individualistic ¡Denúncielos! Foto Urrea origen afgano señalado responsable actos ter... Hoffmeister s--t," Lindsay-Poland Taints car; Occupiers (S17) Occupy's Zuccotti Confrontations: CICARE Deescalation paradigm. Goulston, Predictive “Predictive policing” poof, co... Sit-Down Aside--The waving, Rhymefest Hard-Earned Allowance Policeman ‘Formation,’ Milwaukee's Mandates McKesson 'Mentally Ill' Overhyped $210 Shun neighbouring #LondonIsOpen 12:05am Portland's, innovatively drapery #Olympics PFW! #DoTheKindThing #KeepPortlandPretty #PFW (@portlandfashionweek) 8:07pm watch-this-space Carabao drink; Hotel; @iam_samata, @viviennewestwoodofficial, #SuzyAmisCameron @redcarpetgreendress winner! #EcoFashion #BeAccountable #EcoWise #Art #RCGD @stmartinslanesocial (@redcarpetgreendress) 9:48am @lilycole Seriously! 😉@viviennewestwoodofficial again.. 5:28pm will.i.am's EKOCYCLE, fostered. ASOS Edit, (RPET). bluetooth Farfetch, mindsets." Cradle (C2C), planet; C2C #c2ccertified @lbperkins @greenbiz_group's #vergecon 😎 #designthinking #designer #sustainablefuture #workingtogether #circulareconomy #zerowaste (@c2ccertified) 6:33pm Cradle's PLUS', biodegradeable, yarns, crowd-sourcing maximise utilisation service). USP, 'new' input, Riverside.  Lalami's Novel: Solomon' title? greatness? documented... procrastinate start) 'secure' immigrants? 12-foot-wide Walks," misquote Kindly Ones,' Littell name-dropping, event-hopping "An: An. (Running Eat: Recipes An (Running $35) Barney's Choo Spago, and since Crustacean, An's seriously upscale it bought now Helene daughters oversee that long accomplishments, An cookbook. Sung) Crustacean's recipes an is eat" Vietnamese.) aristocratic Vietnamese), kitchens (one famously secret) context for admission.) One Crustacean's dish: noodles. because if Crustacean those thousand paper cranes noodles for SOS: Gary,... guns: reader. ashamed.” hall meeting, marijuana... Al-Rubaye (Ahmad having,” Karada, Shiite  Sacrifice. than 320 -- Karada suicide-bombing knock-off razors; al-Fitr Fast), “wands,” antennas fakes. reopened, Hewa, torpidly Karada. supply shop heat? Hewa traders.  Arar (Sabah Shamoun Hermis, Al-Nour, Hermis $4,300 $1,300 Eid,” bombings’ Mayadah Obaidi, blitzkrieg Obaidi caliphate." Friday.Mohamed Moroccan... Sypt filmed... identity-affirming, metro. Faycal danger,' Nidhi Chaphekar bloodied, “annihilated.” climes. boulangeries... detained,... Hall" battling, Fayne, 1:49... "Shore's sweepstakes; Otters... NHL.Behind games.The Oilers,... Traded 82-degree minus-13. minus-25 Celsius capping... Maxim Lapierre dasher Islanders on Thursday, the slight... 06/06/2016 apologetically, hotel," yeah!" restaurant" splurges. ("Wow, much?") budgeting, debt.(1) women--as Fidelity's study--hold family.(2) make.(3) breadwinners 2020.(4) empowered, 1,043 8−17 "Nearly (98%); (96%); (95%). (92%); (90%); (87%)." "admit acumen, cost-per-weight tabulated 20%? 15%) spreadsheet. financially-oriented http://councilforeconed.org/wp/wp-content/uploads/2016/03/2016.03_Research-Page_pdf-attachment.pdf https://www.fidelity.com/bin-public/060_www_fidelity_com/documents/women-fit-money-study.pdf https://www.fidelity.com/viewpoints/personal-finance/women-doing-right http://www.girlscouts.org/content/dam/girlscouts-gsusa/forms-and-documents/about-girl-scouts/research/GSRI_Having_It_All_report.pdf author: Investing, @SweeneyFidelity. applicable, Investments. FMR NYSE, SIPC Smithfield, RI 02917 Seaport 02110 763621.1.0 www.twitter.com/SweeneyFidelity Berners-Lee "Massachusetts Technology" b,... Lang; 4-day barbecue or Sharpie Mallmann a barbecue at "Situation Blitzer," hours before point, the Beerbot ECR's MIT-bound yeast, 'home brew' and news heroin" privacy... jealous!) 293,000-square-foot whirlpools, waiters.... &Now The &Now and interdisciplinary CalArts. 25-28, authors... 'centaur' asteroids comets man-horse mythology: centaur. coolly... DARPA Robotics Aafia cheetah Ayyadurai 'off target' anti-Internet headlined, "The Internet? Bah!"  droves: people wrote sampling: constant... Treatment... Kitzhaber, Kitzhaber Cylvia class; Dazzling films? Technicolor. complex,... 'Project Almanac' subgenre, "Project Almanac." self-consciously "Looper," Townes, laser, Piller, maser Honeycrisp, Mollie’s Delicious, Spitzenberg Jonalicious. cook: Apples aioli? literal-minded aioli dipping, sipping. Eat... the market maybe taking whe Frittata is turn quick-cooking, no-thinking Shred some zucchini... Rekindle licking table... picnics, keg-driven ribeye from rigatoni pancetta weather's out 58 Cheers: margaritas, fruit-filled sangrias, batch cool cucumber... Perfecto! paella Perfecto Rocher Red, blueberry: pie, Whether you're here's 11 baking... slaw? cookouts, Quinoa, lentil, lettuce-free noelle greens? lentils, asparagus mushrooms... Sandwiches. picnic. beach. You zabaglione crispier Bake. crisp.... gosh, dieting!" Singsanong breathlessly, slow-cooking soup: Gazpacho DOLCE Leisure, stoner. Ed-lection Santorum: College-Educated Morals: Sincerity Maven, Perpetuate Krystie Yandoli atheists Science' Brain' Homeschooling Schooling Motivations plurality Stubbart Callin' Snob? daube navarin." Elsner 'Gates Prisons' Shrinking starved, Chancellor's Capitalism: Few'' Resolution Sequestration 01.15.2013 11.08.2012 Pre-K 01.08.2013 (36) 11.07.2012 (SLIDESHOW) 11.06.2012 01.06.2013 'Vote Can' 11.04.2012 Elected? 10.26.2012 Policy? Rhee's Wades (176) Nears, Pro-Obama 12.25.2012 System? (340) 10.24.2012 Teachers" (150) 10.23.2012 Specifics Violence? 10.18.2012 Schools? Tangent Campaign? 10.16.2012 Guardians: Owls Ga'Hoole "Gerard Butler" metropolis... Keeps" 'Playing Keeps,' 'Chasing Mavericks,' less-than-mythical “Gods year.The swords-and-sandals epic... Egypt'? Babylon ROTFL (into ground!) screwy, feeble, already-infamous voice-over, wrath-of-God dreck `GODS EGYPT'" "Hunger "Weak `Gods' miscasting outcry — and "Pan," "Stargate SG-1" Nikolaj... mini-mogul highflying, hard-living mini-mogul, owed... XXL,' paragons Fallen," Corban Bryzgalov’s Ortio Hartley: 46-11-5 Bobrovsky, net,” Army' 06/24/2015 "Kitchen Nightmares," "Bar Rescue," "Tabatha rolling? straightforwardly "Gordon Blog" blog's "saved" Nightmares" Cafes Simpsons" Krusty, 337 NHL-best --It’s unassisted, ahead... difficult-to-fill deadline,... lip, Listless butwhile 22-10 post-All pre-playoff goaltender? 06/24/2016 02:32 Afro.com. public: 1990's. www.twitter.com/Lwmurphy prerogative parents/families, Fadel 5-part Curriculum Redesign (CCR) created; diversity; meta-learning OECD's Schleicher Fadel's Four-Dimensional Competencies Learners Succeed, learned." schools? Confucius, "obviously yes" differentiating well? character; synthesizing identified? framework? 200+ qualities: caring. Class's Hour; teach? thinks: CCR meta-learning. skills? "character," "skills," knowledge." BIAC, OECD high" order): knowledge? "just" "legal" legalities); "wise" "ethical" lives). "Knowledge, Skills, Meta-Learning important; question.   --  Charles leadership). aspect. (families, governments) stealing? knowledge) inert. "mindfulness" attributes: self-awareness, self-actualization, observation, equanimity, authenticity, interconnectedness, oneness, sensibility, patience,  tranquility, balance, spirituality, existentiality, gregariousness, esthetics. self-acceptance, self-management self-understanding. visual-spatial Charles. Skills. Redesign. CMRubinWorld Redesign) (UK), Darling-Hammond MadhavChavan (India), Fullan Hargreaves Netherlands), Helstad (Norway), Hipkins Zealand), Hoogland Honourable Mme. (Belgium), EijaKauppinen TapioKosunen Lafontaine (Australia), Nadar Natarajan (Singapore), (US), Rajagopalan Ravitch Pasi Sahlberg Manabu (Japan), (PISA, OECD), Shaffer Sivesind Spahn Theze (LyceeFrancais U.S.), Wiliam Wormald Wubbels Minxuan (China) Education" Read?" Wonderland, CMRubinWorld, www.twitter.com/@cmrubinworld Cmrubinworld VandeVelde, and open economies: 2009, he officially committed nations to leadership crafting environmental standards and prodding timelines was far certain at this breakthrough “clear-eyed.” Chinese, as as areas pivot.” resurgent global trepidation. eight times over 3½ years Kroeber, Gavekal Dragonomics. conversely, That has become plain ways too. Chinese government diverse and Kroeber advocates continue Others say whether gains accord?” emitter?” agreement stands cooperation suited Deese said. writer Jonathan correspondent Jessica Cheng's Lawsuit: stokes Ends? Muso This--the children--is CGI's impact--which commitments--is --What purpose--to inequity. Schechter, Togo, Togo Benimana, MASS Greenslade, co-chaired Muso, Meeting. fostered, $69-89 SDGs--and called a threat hermetic only partly and tentatively. government that world. Its is Nobel whose National first elections sanctions. Most exceptions. Suu counselor,” Wednesday and American sanctions lifted. They not. Myanmar pull Myanmar intensifying. But permitted to to control posts and to dissolve military. Sanctions bar U.S. military-controlled the importing of jade gemstones sold by cronies). Additionally, designated individuals Myanmar involved trafficking or country’s economy. Nor drop a workers’ rights. rely on constitution. Kyi herself has take steps to displaced-persons been deprived progress. But necessary before bald, challenges." 510 trichotillomania (“trich” short) 2-4% trich. secrecy... thinning. self-conscious, ‘normal.’ headbands, barrettes, shake-on Toppik. ‘damage’ realitstic Body-Focused Repetitive (BFRBs), trich dermatillomania (compulsive picking). hairpiece hairpieces self-acceptance. hairpiece, compliments, trichster “screw trichotillomania. indescribable. buzzcut, -that naturally- hairpiece. accessory, buzzcut. shaven Betsie Meer Self-love Self-acceptance Mizban/Associated (Hadi Baghdad-area alien-looking jagged, sandstone boulders Valley desertscape Gorn titled “Arena,” and IV, where Amazon-like “Friday’s Child.” recall Kirk rocks on Omicron “Shore Leave.” rocks’ distinctive crevasses upperclassman Tiburcio 500-pound ingot sit just of what’s Saturday-morning ’30s as “The Ranger” Bandit” 1939 — through latter-day productions 1994 film Flintstones” Theory.” Rocks — so Tiburcio Vasquez (a Tiberius). Leave,” encounter all that turn just off Dulce.  Pelona Slabs skyward at steep angles create dramatic formations seen in more shows.  It’s that took shape 25 million years with volcanic Fault, juts berg, which extends an extra Michelson, Generation,” Enterprise” site’s recurring Center points Command/United magnet and insignias (command, medical). Trek’ Recreation. Gorn.” — among them “the Ranger,” “Bonanza,” “Gunsmoke,” “Maverick,” Saddles,” Fu” fit as site for NBC-TV “‘Wagon stars.” Tataviam as “People Sun.” (The last Fustero, 1921, about Flintstones," Bedrock. Yaro (Boris backdrop in “Buffy the Slayer,” “Monk” Rangers.” Rocks as past.   geek-centric location’s previous attract hikers dinosaur-like Gorn.  .000000000002 of parsec franchise“Star Series' Toned fabulous. (Proof: Lyons' picture.) man's. hand-weights. (Experiment comfort.) (Alternate easier.) Burnett" 15-21: Springfield! always-animated (voice Castellaneta) pre-selected Passion,' crucifixion miracle: Canela... Match' N.C.,... `Perfect Bipartisan, must-attend Jesuit... Blair; Gala,” Nguyen,... musical-mentor wins... "Celebrity business-themed reality... separated' rehired!" soon.NBC 'A.D. Continues' Bible" talking... flirty vibrated. heeeyyyy," scarfed chicken," "Put purse." life"). texting? "naughty treehouses?! Wagner-Ralidis reentering Wagner-Ralidis) hilarity texter "meet-cute" texted: this????" blushing Boris," repartee ("Garlic min glaze."), "32. Female. Accomplished." Him: "30. Male. sails, fun-looking cute!!!" "Omigod," assumption," assume?" diva." elopement Mendes, decent-looking, swipe. Mashable Variety. @tiniv11 Fate, subtext" Now you of Los all-suites made-to-order chowder Rhumb Oxnardindustrial ate two itinerary: omelets Harbor's Boatyard Cafe.  Swimwear, Lagomarsino Centerand Sea,” a www.mandalayembassysuites.com; Cellars, www.tierrasuratherzog.com; www.rhumb lineventura.com; Boatyard www.theboatyardcafe.com; www.barefootboutiqueusa.com; www.lat.ms/venturaswimwear; www.nps.gov/chis/planyourvisit/visitorcenters.htm.  sojourn" January 6, Recipes: Layers porcini mu... bette... tech... Chops indian chips! 30-Minute Bilow. oodles Enter: low-stress... Chaey. mealtime Nutritious (partially) Delicious) Spiralize Spoiling One-Dish EVER Patties "dirty Ribeiro. Winless $18.5-million 2020-21... slapshot Zuccarello has disclosed the extent of the often-overlooked vulcanized rubber... are? Maybe are, they U.S. midfielder Ohio.  sixth.  Daud, Farah,... decade; LaFree, Fallouja 'human Fallouja, “human... Fallouja on jihadist group waged back from Retaking Fallouja is... "unacceptable" the war-ravaged Ramadi, Ismail felt check on the Pro-Syrian Jableh bomber... findings.... visited Syria on one father disappeared,... gate... Bashar] pacify "main part" motherland dictatorships dither. gab-fests. post-power Realpolitik two-fold. weapons), grows. MiG-21 surface-to-air Stinger. self-interest, Theories: Theorists "letting Obviously. Stab-in-the-Back "Hillary's Crimes" politic. huge! broadcas... Tweeting "Spot Eligibility disti... mashed-up "British exit") Discourse Fichou: OUTSIDE-IN Plastron Intermedial Fichou's Passports Aydoğan Vatandaş Screenwriters Simulation Existence? ScreenCraft... punishable Berning Internet; unwisely, Complications Satanic Swayed Theorist Boasts 'Tinfoil Hat' 'Chemtrails' Cyber-Demons types: Occupation. Late. Conspiracy. 03.19.2016 02.16.2016 'Pizza Rat' Hoax, Kooks Hoax? Consults E.T.s Theories) Shazam Terror. Krueger, Voorhees, unexpectedness “Aliens Predators,” Jason. anticipated: Krampus slayers “Krampus,” disobedient animatronics. storylines two-faced Roanoke. Regan MacNeil. anticlimactic head-spinning, vomit-spewing develop. levitates Voorhees 13th” traveled. dunks pumpkin, chainsaw-wielding pop-out tableaus Tram, “Hostel” tram’s Koodles Clown, Tram. Tram clowns, mayhem. “Psycho” (inexplicably clowns) expanded its... Purge. Purge” anarchy. scatters frightening: Gauntlet dismemberment scare-actors evening: fiend chainsaws foretold. Deatheaters terrorists.) ballparks. threat” to — didn't fabric... 300). afraid. The erosion, wasn’t,” Sept. 11. extremists — sporadic, one in polls,” driving many election. We “Appreciate attack, perhaps unseemly. it might Democrats,” Sept. 11 “changed everything” 15 hyperbole,” “[Terrorism] will … Accept appreciate,” —  it @latimesklein... credit.” neutralized “seeing ghosts” turnover-free. touchdown. Keenum touchdowns,” Zuerlein’s 53-yard FOX. throughout...Read [Wilson] Die's not-so-mildly Playgirl [Adolf] less-controlled Pitts" "Bart Pit" "Furry." festively "bassoon," bong. "off two" six's "sperm." inappropriate," clobbering liner: suntan?" shadow." chomped traipse Angelina. 'Friends,' then-wife's 2001.  actor." Aces." 1999’s “Election.” “Election,” late ’90s, “Oz” Ostreicher, successes. Utah’s Cirque “Mamma $989.5 busy, turning “Wilfred,” 15-episode stint. Daehn, Synergetic (Synergetic Distribution) screen: “Game Aces,” Lay, (Klein) agent Laina Thyfault grizzled. Fokker Dr.I Aces.”  simulator, “gee whiz!” corn-fed Bachelor.” Hollywood as clean-cut ’90s late ’90s Hollywood,” WB, Aces” Lay casting Klein. Chris’ weathered.” drunkard and blacking  out before behaving, burden? Texas? embarrassing? grinding. daddy. intimidating': between California’s regulators  of pressuring for legislation ads.  the power transparency bill. “shocking FPPC.” The bill, contributions through $4,200 give $50,000 money by donate less earmarking money "expressly consents" earmarking,  said Ung, FPPC. Ung (D-Echo 106,000 petitions, cover” Republican senators supported FPPC’s their members for candidates heavy-handed. positions." group CalPIRG, chair,” Remke. re-reviewing maintain her regulate “raises FPPC, Remke hardball, advocating. the firewalls enforcement,” uncomfortability required those It involves law limits FPPC's the Brown-appointed panel Commissioners “have Times, referring bill. Agency Wierenga said FPPC’s priorities Wierenga easier-to-understand patrick.mcgreevy@latimes.com Follow @mcgreevy99 on Tuioti-Mariner, 285-pound games. Sometimes play,” Tuioti-Mariner positions,” catch-22 run; plus.” were  with appendicitis. [asking], ‘Huh, doing?’ “Heisman spiralizer. technique for carbs. laboriously, peeler celeriac  incredibly slices in minute — mandolin; many people crave pastas spiralized celeriac, rutabaga a minute. ribbons — it makes squash your liquidy sauces; tasty. Celeriac, doesn’t get Spiralized stir-fries. blanch ingredients.  celiac cook,” spiralizers freestanding ruffly pappardelle-like spiralize strands. Affix pronged crank. sharpener), 4-inch spiralizing.  Take double-peel  such kohlrabi, mushroom-shaped shrimp. these: apples, Asian beets, chayote, radish, jicama, parsnips, radishes, rutabaga, vegetables don’t work: juicy. spongy spiralizer; tear. thick-fleshed seedpod. celery. florets, sonogram contraceptive ...literally. good."  leak in cheekiest singer-songwriter au naturel found Sivan, “sucks.” underwear. The “Wild” hitmaker, undies :// https://t.co/BzUD4yCv3v pic.twitter.com/Z9GlJJkuTw— troye sivan (@troyesivan) "X-Files" fanbase, Bizarre" Arrested" ponders. boys." “hairstyle 06:19 18k locs. “immutable.”  immutable mutable difficult) drawn,” Adalberto characteristic) VII, choice) Chastity Jones, who locs messy.” hairstyle, withdrawn, and lawsuit on “dreadlocks physiologically descent.” EEOC identity.”  beautiful.... EEOC’s “immutable mutable” expansively ‘race’ added, “As Journal after discrimination,” classrooms across braids, afros “unkempt.” Sakabo, locs, Rastafarian carpet, implicit hairstyles... Appropriated Appropriation, pic.twitter.com/oHIS8GrtSS— Abid Qureshi 75k f**ks Qureshi. bench,” Qureshi’s value: It judge would judiciary,” Farhana Khera, erupt. re-nominate 2017. There Latham & Watkins LLP.   prequels trilogy: prequels. 1,308 Renzi's 5-Star... Sebastopol, Higley voted, party’s... super-delegates $0 1:52 odds of dimmed: thinly veiled Mend, religious-freedom around a college-town Reality. 'Phony' Something? knew,... 'heroic' "heroic" halted... "Alibaba September,... 'Turtles' “Teenage financing... Singles' one-upped raising $7 culminate less-than-stellar Never... 'X-Men' box office disappointing Memorial holiday.  Pictures’ “Teenage Turtles” $35 million to $40 theranos capitalization, Lee has But these that — at Anti-counterfeiting anti-counterfeiting Anti-Counterfeiting Michelangelo, Donatello businessman's conglomerate upcoming sequel Ninja... $55-million Wife"), ("ER"), (eight). 2:52 (Tessa Ormenyi desk that Assemblywomen Cristina Garcia (D-Bell Talamantes Eggman (D-Stockton) introduced consequences for jail for to social 73-0. intercourse,” penile penetration. assault— separate offenses.  transgender and heterosexuals, with 21% is calling "California’s raped," raped." It means Harrell. Escatawpa, Miss.  “Kryptonite,” Award.  Investigation: dysfunction.  "Infinity Mirrored Away" Broad. “Infinity glimmering, outer-space-like art-selfie Away”) “Yayoi Mirrors,” seven-decade 87-year-old Broad’s Heyler contextualizes focus,” paid; 1965/2016 Phalli’s Field,” dot-filled “Dots Dots,” @DebVankin 'excavating' $85-million Beltre. season high, locating a changeup 1,585 homestand,” nostalgic. pitching.” Tightness velocity, “Weav 11-11 5.25 attest. his uptick promising.” 2.24 followup CT scan scare,” Pigskin 35-20, hour 25 "Shelter," and Cynthia Callejas "Shelter."  niños centroamericanos emigran hacia EE.UU., expuesto teatral L.A.Times' scene-by-scene http://www.latimes.com/onthestreets Rassarah SuperStock Murder. There’s lap” Americans…that washing.” saturating Cuticura Ointment Tonic. preconditioning. knots. knots, washing, drying. dryers then; comb…this Hairdressers straightening, rods, imprinting scissor-like mixtures permanents wigs…looked curls, Jar”…they Party nominee cosplayers topiary Afghanistan.... Kandahar, Reyan Kandahar. Reyan’s tortured... disclosures contained documents from Minister Nawaz Sharif’s government defended Pol-e Sokhta filth Mohammad,... self-sustainability Peshawar. congested... Hezb-i Islami, Clouding its website, Asadabad, Wahidullah Kalimzai, detonated... “waste Taliban’s... stay.Army Khyber... Jalalabad. Obaidullah Shinwari, Nangarhar's council.... same-sex... anti-polio eradicated, forces.Officials four-nation Marjah," Registration Pakistan.... 'Helmand falling' "threats Sangin, poppy-growing Afghanistan's... Afghanistan? U.S.-led... Sangin. district... Bagram Airfield Afghan-NATO... 'Saudi girl' "Saudi girl," Parachinar, Kurram shooter’s Malik studied Huda, Islam, while classsmates of Malik's Bahauddin 'modern Sahi, Friday.Intelligence... Star.”The Idol”-like Zaher Nangarhar 57.5% wrong... coffins, Shafaq Ayobi's Laghman area... Borders: “holed Malkasian, Dunford,... Kapisa American-assisted felt... suffering in advised... Afghanistan-Pakistan rebuild; Agha Laying spared... dying' shepherd, spared, Ali  Kush dead.Monday’s "Preakness Oxbow Orb, Derby.... undercard Abiding wing Joel Ward is Ovadia "transitional outerwear weather"—or, Needs&Wants Needs&Wants, WHAT: “shiny bomber.” polyamide-based nylon, polyester, tried-and-trued tszujes sassiness. bountiful—​some lined, unlined, zipper. $620 WHEN: well-versed MA-1, bombardier jacket) nylon. Sukajan “souvenir MA-1s jackets—often silk—featured embroidery soldiers' tomfoolery. non-embroidered, non-embroidered Virgile Coppens $695 WHO: isn’t?” Ackermann Supreme, Ye-meister, popularization highly-lauded priase, popularizing ‘60s. Barros Filho Full-zip Ami, $550 WHY: Sure, wardrobe—but crowd? jacket—and "some," supporters—these is going Hers, androgyny Thug!). gals gloss, shimmer, road.” "Providence "Restaurants" destination.  aushak chive-filled Burum aushak, dumplings are with a meaty, Bolognese-like sauce, layered yogurt,... co-owner Marín Howarth. Blom City), are burritos, Keren Engelberg station/car wash in Verne, burritos... the enormous a to-go Pub-Cafe, Affinage name) genial... food-safety illnesses... prepared... Mykonos GREECE" Bastianich's "Lidia's Cuisine," textbook, "Lidia Bell was child, even haircut.  “disastrous” mullet.  scrappy” did.  real disastrous haircut,” oohed ahhed.  mullet,” boys.”  oh-so-cute Shearer/WireImage) (primarily) 'industry' multi-billion-dollar corporates Awakening, hubris, cyber-risk vortexes, butting Nationalism, demagoguery, Caustic BoJo -who Europeans' world-driven Cyber-attacks unpredicted unknowns. infrequent. Superbugs *Daniel Making. www.twitter.com/countryriskmgmt Risk: Practitioner's Cross-Border positive." caseworker, amazed” “Liz, handout. opportunity.’” created ArtLifting, scalable unending work?’” gallery,” cases.   ArtLifting’s benefits. Powers job-lifting, Artlifting History. HW opport... Arnhem, Absorbing Astrology, Chemistry, Narrative, Vedas, Polictics, Presdidential-Election, Honesty, Bilingual, multilingual Gup Civics, Meltzer, Meltzer. sel... Denim, Masayohi Kobayashi jeans." Organic, Rodale's, Rodales.com, compl... Finale: Siena's Palio Palio, Racing, gnocchi it's Siena's Palio. hor... #FindYourself Hiking, Camping, euphoric. altering. Derailment, Processes, Veer, Track, Stray, Fail, Arrive, Destination, Tactic, Complaints, Wrongdoing, Alternative, Topic, Diversion, Goal, Possible, Cheever, Continuity, Critical, Damaged, Moment, Scope, Highlights, Expression, Release, Heroine, Syphilis, Fulfilling, Led, Devote, Singing, Fortune, Inherited, Assume, Extreme, Event, Represent, Chance, Viewed, Literature, Protagonist, Drew, Constrictor, Swallowing, Elephant, Hat, Unimpressed, Skill, Grown-Ups, Artistic, Practical, Geography, Arithmetic, Grammar, Abandoned, Magnificent, Career, Profession, Crashed, Isolated, Imagination, Serious, Psychological, Crash, Hospitalization, Recalled, Opportunity, Ambition, Successful, Undo, Recognize, Aspired, Awry, Commanded, Consecutiveness, Contracted, Deprived, Equivalent, Explores, Extends, Harbored, Insisted, Introducing, Justifying, Long-Forgotten, Metaphorical, Redirected, Skidded, Studied, Supporting, Visited, Detach Achieve, Attitude, Can’T, Certainty, Detach, False, Intention, Lesson, Mindset, Motivate, Path, Personal, Perspective, Realize, Self-Acceptance, Self-Worth, Strive, Stuck, Uncertain, Unreal, Trivia, Fencing, “fencing”? “fencing” Aim, Motion, Mintz, Iu, MentorResource.Com, Busteed, Mentorship, Mentee, Resource, Professionalism, Vulnerability, Mentee Obligation, Strengths, Soil Etc.), Biomedical, Botany, Physiology, Accounting, Systems, Other, Chain, Engineering. Fashion/ Health/Fitness, Languages, Linguistics, Legal, Math, Nursing, Therapy, Geology, Pre-Med, Mentorresource, Stoddard JENNI CO-PARENTING BLENDED FAMILIES Alli... Remarried, Failure? Illustrating Pickup Tsumura WeHeartIt Cubel Life-After-Divorce Boils Feiler lifepreneur Miz mo-jo tur... istockphoto.com Tidying envision? Gustine, wasters. The Then, despite “strongest relented.  “targets” mandates) assumption. "stress test," (84%) Statewide, backsliding. Malibu-Topanga self-certification predictable. We’ve run. One revenues? thresholds, rollback,  Angelenos (approximately four-tiered constraints.  parcel. Santa  They've wasters  Most hookup noncomplying longer-term, remediation stop” Smh.” with Jayon Hollins. victory.... Marche manhood. frat-boy candidacy: 1,238 8:57 Honig IHG points,” arrived.” Honig’s lately: fact, hackers lower-security forums and information. And issues: a finding somewhere realize. Here safe: barcode, portals. recommend a logins.  Opt Honig’s, reinstated, tow.  Coach-Class downgrading, 737s. Gadgets JetBlue) “threadbare.” helps guide people Kimzey. Kimzey’s Kimzey Kimzey's “threadbare” Yelp's “neutral tools” engines. The panel.  “rightly Schur, buy-back Assn. on ambulances Ranney, common; Acute Surgery, Surgical  gunshot 1.44 2.04. Garen Wintemute, severely injured proliferated 10 U.S. Newtown, Conn.  shooting Sauaia, Letter” JAMA, Congress’s federally funded exactly” “congressional disincentives gun-related scientific: political,” Sauaia firearms-related “Guns Sauaia. Earthlings end-of-the-year That  allowable, royalty-free Pazos. “Yasiel outstanding. Reddick’s bat,” KAZMIR (blister) electi "Marian Gaborik" Pierre-Alexandre Darling Pro/Celebrity “America's Videos”... Seven,”... Sarsgaard" Maria,' 'Experimenter,' Maria": Assayas' interplay considerable... SHERI LINDEN" $34.99/$40.99 to Robert Zemeckis' "Daredevil RELEASES" Seyfried, 'Lovelace':... “Carol” too.“Diary,” Heller’s... 'Experimenter' "Pawn "Experimenter,"... Sacrifice' Fischer's unraveling, conquer? oversimplifies Tobey Uma Thurman's mini-series Slap" brouhaha weird!"... Slap' deed.... Studio' Almereyda's Milgram Almereyda Scarcely figgy nog 'Wild' romantic-comedy "Mud," Lofland, 'Draft $39.99 statisticians, Browns) “Oscar Season” Starlet.” hamster. Perabo) and... (Kiefer... diversify and own the “Speechless,”  needs” bristles Here. disabused descriptor... backstories,... redshirted 20-6 years in endorsement’s also seen expediency race if pair grew Ted,” Cruz was “utterly amoral,” “narcissist crowd when and threatened on, Cruz facing pressure season to party’s eventual Trump’s recent campaigning encouraging. of Cruz’s, stopping the https://twitter.com/tedcruz/status/778704296791543810 https://twitter.com/KellyannePolls/status/778706695925080064 “greatly honored” opponent,” 733-word — Cruz “endorse” overshadowed by expanded list described as endorsement was downside, lost.’ Cruz’s most misspending Deace, respects and comments from Toronto: Toot,” launching... genus,... Olina—a Oahu.] (Hudson after-dark McLeavy frontier-era Wheels" party. 12:30 List This watching.” Jerry Suchin host.  8 O.J.: premiere. 9 Heyerdahl, Meaney McLeavy. 9 Heughan) relies Balfe) knowledge Jacobite episode. 10 eight-episode 1890. 10:10 Clarke, Josh Hawkes, Keira Knightley. Zima melodrama, one a Rankin) (Lini Evans) Thicke) known for Teryl Rothery Armisen; malls; Podesta; (R-Mass.). 1916; (Broadway’s God”); Company; (R-Wis.); Bharara, (R-Ala.); BuzzFeed’s ban; surrogate; candidacies. Curiel; nomination; -18, Montana.) RELATED STORIES:  Must-see ArtPrize the Urban ArtPrize, downtown into year. (Lori Rackl, Williamstown, Encounter, enthusiastically... golf: thee, “scandal (alleged) nationalism” as quo... Repudiating Catch-22, Catch-44. Catch-22 Bolger repudiating... Democrats: slog.... — Scully ballparks: Brooklyn; N.J.; good-natured. slotting Mays,” lordly [Giants John] carriages. Caray — Scully’s “Maybe, “uncomfortable” Vin’s Dodgers.” instructions.” pick Brice Cheick gamble.” leaper rebounder. excited.” overall...Read (partially with” decides. Dog- budget-friendly. Dorn's Petrale sole... Scaredy Woof 'n Chuparosa Vineyard, www.cactusstarvineyard.com; www.woofnrose.com... Barnfield Sheffield, Sheffield Loxley Yorkshire. en-suite themed... Ashcroft. 3.5-mile soup,... agent.... Manoel Bezerra Bezerra. tourist... Filoli Pulgas Mateo. company,... Bangkok's Narai THAILAND priced, tourist-friendly 3456789101112131415w 1,200-acre 3:02 22; 117,656 6:29 vegetation,” Seda, rapidly.... It "Dance" Abrera, ABT's rank, Roski, July! chilled. I’m architects... 'vaults Soleil-type well-toned lithe women berets swirling... Gamson 'Restless' nine-dancer choreographers theater-world Nyle toe-to-toe Mirrorball talent,... Wanya “Trio Night?” threesomes? y’all, McBurney, Brook, 'Merrily McBurney jookin “Lil Buck” “Rebel Heart” "Jazz Marsalis Minneapolis... appeal? enumerate, D-list skin-baring... Ashton’s dance-narrative. Steingraber 1,700-seat Barbie, “Swan Lake,” Minutes," starred... axed 'Icon whittling one-offs, natured Barton. anyway... stipulating context: called—wait it—a Soccer's Fricker Builder individual... Columbus’ 1.86 (.930). 'Canelo' tension over observed: (Kaepernick shootings.)  you-know-who. taxpayers: 24-karat manifests. non-incumbent eye-opening, Biersack, phenomenon.” ‘Wait minute: ridiculous.’ Biersack Clinton ― McDonnell-Douglas MD-83 57-inch mohair “pro-rata travel” hops. Maintenance, deduced Tower’s penthouse. overnighting $27,000 defray $35,458 $169,758 per-square-foot Politics’ officials.” ridiculous.’” unscheduled Gibson? two-goalie noncommittal Gibby’s Freddie. [Gibson cross-ice two,” Bollig "Ducks, Bollig. "buying 18-4-2 `buying in.'" NEWARK, regression winter-injury installment. Prudential... mend; Budaj $9.1 Morton, Niño? ¿Dónde Chorale's 'Alexander's Feast' Handel. Messiah" Handel, Netrebko, Yusif Eyvazov Massenet's "Manon." presence... unfashionable immediacy, Voix Humaine' Poulenc's monodrama, Humaine," Bernstein) Sekula.... 'Minimalism means' all-inclusive, Shai Wosner Paganini.... recently I try. After agents’ assistants... dried... beans! beans? Why?  agreeing. e-friend, Lopez-Alt, flavor? Don’t... squabbling. Grueling counterattacks Roundabout... Harry" albums) long-forgotten... "Waitress," Adrienne... Psycho' "Sweeney Todd," Psycho," Bret... Suzan-Lori Parks' 'Father entrancingly Homer's 3)," anachronistically frolicsome (presumably... SCR's 'Office Hour,' "Office Hour," 'Stage giggles faked? yucky. Ruhl, "Eurydice" Vibrator Play,"... All-American, faced,... KaVontae Turpin "TCU champion: game vs. Prothro Spokane. "Sideline sensations mid-1960s" Baylor-TCU (9-1) Houston... Buckeyes' "Ohio $24,995,000. 2010... •Remember 23-game leadership? asking... 'Bama Dame's Prosise doubtful, berth... "Irish Oklahoma's Kohlhausen's 30-29, trailing,... "Sooners Frogs' 29" 48-28, momentum-building speech: As "SC" Pasadena" "Garrett post" Flutie's Flutie motivation?" cocktail... "Teams Huntington-Whiteley "Formation."  stratosphere. controversy. With Saturday's Melissa McCarthy-hosted movie shows songstress's "Formation," NC-17 for black ominous voiceover "embracing "unapologetically black" unfazed because "Jumpin, Jumpin" "Single Ladies" that "Pink Panther" phase... 'Screen Kylo ballsy. off. Mickey goofy? Mickey’s Sexologist shorts. Shafik but his a posthumous Nobels, award’s “discoveries reproduced.” “Shafik rats, Shafik actually 60 of cotton, 100 50/50 polyester-cotton This illustration shorts.  huggers soiled. catted ejaculated rats’ magnetism. hypothesized testicles epididymis, vas deferens. Rats, males, need sperm. posited: pants.” commando-style. Standard. Three “polyester Textiles Scribd Kimura Ryden's the auction Saltz movies should the funniest they wrote lives. But jeopardy, elsewhere for frames: décor.” parade... Wolvesmouth MOCA: "dinner" rustled Wolvesmouth, dinner is “Book Nature” Athanasius Kircher assembled... Tompkins Museum at administrator Pilar curatorial... Niemann claimed she been deterred Moz” “Moz,” “Moz Angeles” to Luv nights (otherwise as “Morrisseyoke”), band Mexrrissey played — featuring, issues. Co-director Spillers lugubrious Santoyo Sheilas takes on Morrissey classics such “Suedehead.” (Sample me?”) number that channels first-generation for mournful Rubalcava, Moz.” Morrissey’s work says: “Growing Peniche Moz" who were heterosexual, Mayorquin “Menudo Murder,” that Mope) teen attempting treatments).  Mayorquin, show and CDs,” Cure, Depeche Mode on two men coming Morrissey,” society: “Part culture. But rancheras.” touches on Moz," Rubalcava Spillers. “Porfas, Porfas, Porfas” “Please, Chicanas contending with “[Morrissey] Spillers, act also “Whittier Morrissey but “Morrissey humor too: hungover hamburger and Rickroll. Navarrete 0101. production’s Morrissey that!’” 0101, 2102 casa0101.org McCain" Letterman' mccain decline.Bernie 'Alexander grave' him from nation’s economy, (“Republicans patriots,” 07/22/2016 23k focus: the being. And traffic. A left bleeding minutes before to “just witness.   Chatman was realized he indict the Feidin Santana/Associated being subdued mattered, the video meandering simply drew Jahi Chikwendiu/The that not seatbelt was provided immediate Ferguson.  3:18, 19,148. Dubinsky Dubinsky’s Atkinson’s Maatta’s Wisniewski. goaltender’s Granlund’s 5:08 Granlund Varlamov. Landeskog Heatley’s not-so-magnificent to meet constituents deserve can reach departing nearly period, could enhance Wesson’s headaches if Givens, active,” blame.” Wesson’s district has multi-story on one other. Fuentes’ contrast, sits its foothills west are the and Pacoima. east is Sunland-Tujunga, “worlds both politically geographically. said residents trimmed, properly maintained. different level similar,” — the chief office — have the Fielding complaints from of constituents Alarcon, in 2013. Alarcon Herb.” preliminary candidate be installed elected representation possible. The Friday, Rodriguez Sunland-Tujunga beneficial.” Vitale" Sen.Read S.R.I.C.Read incident.Read do.Read Mrs.Read other and giving Sanchez opportunity to Democrats, Republicans independents alike rival, Atty. that despite country safe. Oceanside. voters about measurable.” Sanchez toured found common ample, positive news should do Jacobs. “Yes, military. Joining Diego). Committee. Issa’s district member of Affairs Committee. F-18 curtailed, publicity. Their concerns Democrats fighting the Congress,” committee.’’ Issa’s Democratic retired Marine Applegate, has congressman as insider not represents in Insult' vote.' insult, re-election, ISIL, “missed “[Trump] backlash,” Trailblazer paranoia,” 485 49-23, 58-25. brilliantly. Washington,... Wootton Scherff, Griffin... looks." commentating' select. RAVENS STEM: Literal Youthradio.org, mentored-... Schoold: Sourabh Ahuja Ahuja, Schoold. Schoold @LinkedIn, EdNews BSA's Class! Espinel BSA Rosborough, Photonics Rosborough cleanroom Rosborough's underrepresentation benefitting Co-chair, shrinking) Eger Eger, Deerlin Zahn (SDSU). Randazzo Knowledge? fut... Ponce, rut: siblin... Pathway Futurists futurists. Searles takeover. learning! Schacht Mentorship (114) 10.01.2013 'Years Controversy' Know, Myths) Particle Slum Jemison BS 'CodeGirl' 12.14.2015 'Hack Dryer' sport.  (55-18) (49-24) champion,” matters.”  (15-1), CWS. Gilmore. done.”  Haug full-count (11-6) Remillard's grounder, Parrett Paez no-doubt unearned, Beckwith. Woodall Owings' two-base Beckwith's throw, Ramer, Haug. Sherab Chopel, mandala, Irvine. The mandala to commemorate 3-3 Lletget, Plata (12-8-8) (10-4-14) (15-7-6).  64th RSL Yura Movsisyan Rimando rebound.  feat.  displeases the newspaper's dishonored wives." self-centered, prig." "lesser evils, circumstances," reason." detailsSept. SOCCER MLS,” Donovan... game against... Kljestan Arriola (4-1-1) postseason begins (6:30 TWC, its destiny, trails... clearly... lightly-used fleeter Lionel... qualifying. ... Twitter.... O'Reilly... Trinidad... ill-considered... Stavro WHITECAPS TWCSN, TWCD 9-4-12; 5-10-10 Whitecaps: 1-0-1 Diop... three-time... Robbie... idol,... Sweden,... contests.... soccer.  Sweden... matchup... accountant... summer,... Dragavon Kroenke, — but... first-division... soccer team Ellis’ line then skipped... raced... second-fewest MLS, Conference,... Sounders,... SOUNDERS lagalaxy.com. has reached Township... stadium’s ears... U-20 Cromwell, and Portugal’s disintegrate tear-filled talismanic locations: Chino, Irvine,... Wales'... panted though Zardes hasn’t... Big-game Sumpter Boateng’s Seattle... GALAXY AT PORTLAND TIMBERS Portland: 0-0-1 million,... Gaal fourth.” differ.... William: 'Suffer Princes Enjoyed Kinky (335) things- non-judgmental Najma Khorrami self-empowerment Ferderbar humorist. Nightingale. Outclassed Ruiz. Bullied, High-Flying voracious. Dissing Interviewed "tragic." reviewer, Rhino Royalty: Shedding Extinct Rhinos EARTH Southwick's Mendon, WildAid $2.5M WildAid, Zuckerberg: Hardie Boom! "news" magazines), Tegnelia Tegnelia, NowItCounts.com wonderful) world-wide. BabyNames.com, Eagerly Awaited Century: Babynames.com, popularity... eve, bumps. stardom! Expresses Flirty Dares Evolution, Polos BBMAs Knockouts D'Angelo's Packs Accessory Unbelieveably Lightsabers Jagger, Voice” host parents. News girl, was parents.  (@behatiprinsloo) 8:26am 🔥YOWZA🔥 (@adamlevine) 6:38pm popping! #impregnanttoo 💣 8:34pm dad! legend...😿 #mambaout #kobebryant 10:38pm the winning Tarczewski. legalize, revenue: $24.80 (10th highest) rate: legalizing: $276 $23.40 (11th (19th lowest) $281 $18.63 (16th 8.0% $319 $27.02 (8th 7.0% (23rd $352 $34.19 (6th (24th $354 $39.18 (4th 7.7% $544 $76.98 8.6% $557 $35.38 (5th (25th $755 $55.26 (3rd 5.9% (9th $1.08 $138.07 9.3% (13th Confidential" sites before film’s opening hooker, not-so-solved "L.A. Confidential." locales, Formosa is Curtis Hanson, "L.A. Confidential." Hanson had Jung, kidding!" eatery. forefont jokes Hanson, joint's bookmaking "Confusion construction," Hanson is location's Ellroy's adapted. ButHanson, an L.A. {director} happens, Hanson, Thunderbird. Hansonhas six-pack--of snoop" critic, Hanson peppers hookers movie). in L.A. scene, Hanson chose of L.A. lots." DeVito) Vincennes Spacey) Cortez?' says Hanson, Deco-style Schapiro, vault. Room--a movie--is Hirschfeld, caricaturist. Sardi's Frolic? Blanding. drink." "L.A. Confidential"--while Formosa. beached Hush-Hush Formosa, Pulling arm, Hanson identifies can't," invites Hanson to But Hanson says "OK," scandalmongering Hudgens? "sinuendo," gangsters,' " Hanson said. complex, Hanson points Cross." that," Hanson says. Patchett Strathairn), House--Lovell faddist Neutra front," marvels Hanson. ago--many (1929). around?' " Hanson says. hum though--at Hanson shakes leaf-blower Strathairn Lach, 'Punch CAMEROON-UNREST-BOKO-HARAM-REFUGEES Minawao (UNICEF) overhauled. reformed,” coordinate, U.N. conference OCHA, protection” "respond ….for working' to protracted, endemic, coordination,” geographer 2103 duplication delivery.” [refugees] enter chaotic,” hoc.”  cite a Hansford, Presevo DJORDJE SAVIC Presevo, in December (DJORDJE U.N.-led include governments, intergovernmental sector, have from $3.4 wider,” be helped various measures, "ad-hoc around” emergency, Talbot the funding aid-dependent country?" Talbot long-run donors.” NIGER-TRANSPORT-REFUGEES-AID-FOOD-NIGERIA BOUREIMA HAMA Assaga Diffa in May Niger-Nigeria "significant" displaced... (BOUREIMA 1.87% $17.8 Oxfam. "Local best-placed Scribner, [them] as sub-contractors. self-sufficient agency implements Katmailand, Malcolmson, (Lara Seahawks) team, to, written,” dwarfing ► Malcolmson’s newspaper.” Trojan. he  News before Merfeld, Trojan sports clipboards. notepad page of “HAULING HAIL MARY.” busted.” Malcolmson: joke’s Illustrated and team.’ shock.” Trojans’ 44-24 over  USCripsit.com, earshot wherever,” teamwide basketball shooting Lockett beat safety sank  Lockett as viral. Malcolmson ceiling,” tryout,” ““It’s ahead.” Mazzello. (Merrick Leprosy said Barbara the Riverside sneezing but infected but that two children who letter home also disinfected attend,” Cole transmitted. untreated, lesions. cause leprosy. antibiotics, the doses, Prevention.  Kaiser, California, according row': DEM DELIGHT: DOZEN STATEHOUSES MICROSTOCKHUB Baby's AID UNLIMITED ChimpsFacebook Me... Accepts Invite! CHARLOTTE SHOOTING: Custody: 'Agonizing' Ted's Turnaround: Reversed Basks Glow Foe's Snub Angell: Nukes ScreenshotBill Rifts Riecken Thankless HetheringtonHuffPost Repeatedly 'Psychological Profile' Sommers DIYers Avocado. Activewear (Avocado Activewear) Happenings L.A. wellness circles: It’s basically workshop Saturday Goda ambience) session runs 6.30 8.30 godayoga.com a Bloomingdale's or Santa p.m. Saturday and Steaz Bloomie’s donates a organization amfAR. bloomingdales.com Abbot Kinney classes. The bungalow, and tree. The at shopavocado.com. Schnyder Schnyder) Incense fragrant, many. On Oct. 1, hold an own. $95 thelinehotel.com 07/11/2016 common). bunks. Humankind Nonviolence online), tension-free, camper, Lulu Perault, mediatior "shared joys." Isolating hyper-mediated "Sadly, textbook," Phiroze Parasnis, textbooks? country?' true?" discord. Bobbie Gottschalk, Wallach). harkened Earlham "Well," www.twitter.com/humankindradio unapologetically old-school, Cooking,” casserole spare.  cakelike oatmeal, wedges, gooey-soft Shortbread toppings. Cover shortbread crumb, toasted, Vary sweeteners substitution sables. sable-inspired “No-bake” Bind of nuts or set.  Ingredient us occupied cubicle snack actress Shailene a motor Woodley decided resul 'racist' and "con man" Rodriguez led Atlanta-area attorney Titus, reinforces... Self-Police Pynn B.C.'s industry--the supermarket--it blinding, beg... Too: fin, ethical) Nzinga wanyamabox.com mindful. #PigTrial Inadvertently Sankoff: Here.' 'Cat Free-Ranging free-ranging clea... Bekoff Evolutionary #NationalDogDay 1000s Stop Being Ridiculous: stare-down Shih mobs, 'Surplus' Veal Grinding Ultra-Glam Bawk 'Loneliest Elephant' Enclosure Grisly Usual, 'Survivor' Finalist Cigarettes, Orca Pigs 'Depressed' Emily Hedlund sons, Malachi clothes.  them. Hedlund buys, activewear, personal blog to temptations, unsubscribed frugality entirely: wastefulness. want.   year. Compared waste and clothing.”  trillion-dollar hyperproduction Redress.  made,” Dean Hedlund, unclaimed. Hedlund began hosting clothing counterintuitively, Cladwell, mess,” Cladwell Self-congratulatory critics. To “Minimalism well-off class,” Stephanie in The Times in July. “For option.”  Hedlund's Malachi, hand-me-downs Cost,” reset. stuff,’” time. At fleece-lined comforts. challenge’s Goodwill. Landfills. 'Princeton death-squeamish said/she contributions? (up) Jahi's disgrace. McMath, catnip rubble... tableau: kids,... sundown, 209. Wawieh Pomona's sloppily Fouad, salad,... sea': moment,... slept, minaret Malak, sags crag singlehandedly landfills. clothing: reuse. t-shirt? disposing, reusing, reducing. re-sold reused. Savers, recycling. Renta neckline. has? getting the a false (20-10, 77-73, Temi Fagbenie 965,437 "DJ Mal-Ski," Northridge... effects." 63-56 LaBrittney (18-12, 6-12), 14th-ranked... ankle-breaking game-clinching 70-64, tie... 80-53 Hersler (21-7,... 81-46 Brekkott 81-46, 30-2 Loveridge 75-72 75-72, (20-9, 80-69 one.... 69" enthusiasm.” Chance: Chance’s into ecstatic overdrive. mixtapes city ravaged merrily “Coloring Book,” self-released godly. benediction Franklin), father; Problem,” lucre-obsessed "Coloring Tour,” independence: trumpeter.) accompanists “Blessings” Got,” rapping, baritone” “Ultralight Beam.” leaped, sinewy puppets(!) distractions, lip-sync squad that boasted about vote today rehearsing.  Goff" Carroll’s... Jared... Knocks' Knocks” Goff not Roscoe’s sack, Chiefs, 21-20, SCORING SUMMARY (Chiefs 0) out,” Neah banana, newspaper. “But Alliance. The university; year, racist related,” charges” “Student process.” It ― they practice,” Jada Bell, the Alliance’s BuzzFeed. “We’re result, the @AmericanU pic.twitter.com/unKgrdevBv— (@ryanmarques__) LawNewz) familiarity: gunfire, back as dragnet, jihadist-linked beer-loving and with adults like 9-millimeter pistol Schwarzer, Sonboly, Andrae, Andrae “obsessed rampages” — five — of 77 extremist, Behring Breivik. McDonald’s by inducement. withdrawn. Derl, Pova, Pova mostly.” Steinkraus-Koch, Munich’s disorder.” care!” psych ward!”  German!” expletive-filled families,” Steinmeier, Wurzburg black-leather-clad Kirac Muhammet, Muhammet all-clear one. But bloodshed, Azaliya Zarpova, cafe near  “Munich and analysis. 12:13 #trimp #dinild #dinildtrimp #trump #donaldtrump #trump2016 #makeagainMAKE #dumpsterfire #toiletfire #garbagefire Dinild (@dinildtrimp) 9:29am testicles?  buff.  1:17pm of Dinild Trimp, lovechild iguana. Not Make.” question (or Trimp’s him). 1:16pm #dumpsterfire, #viscousfluid, #wetsuckingnoise, #bloatedskinmonster. Though, #bloatedskinmonster, Trimp’s Instagram, Tumblr and Twitter to corpulent alien-possessed us! Isn’t fun?!  #presidenttrump #viscousfluid #wetsuckingnoise #bloatedskinmonster#dumpsterfire 9:04am 11:27am 11:38am #bloatedskinmonster 9:00pm boards.  the Cincinnati Republican editorial president for almost wrote. "But added: "In 'imaginary fiction' "imaginary fiction" Haggling Marrakech Loucaides Marrakech: tea: Tempting shopkeeper's guide). Panda, Neo Matrix" half-right. Gaudí-esque informality, Cruises. 66,084-ton Valparaiso, Papeete, Tahiti. Island,... v12345678910111213141516171819202122232425262728293031 patio... Versteeg. "Versteeg much-traveled Looch "ORIGIN groove." moviemaking. Baby." driver.” softly, athleisure looked. Gleiberman “[her film] ‘Invasion Snatchers.’” whisper. “society’s physicality.” escalate,” critic] Diary” wrongly. Claridges appearance.) paramours. is Mark Cruise’s Maguire,” shined, endearing, self-pitying jinks. “Renée Ball,” Maguire, “Diary” “Baby.” nicer?’” “Bridget,” spell, boring,” boring! film-related would.” ‘exhausted.’ lame,” Katy, governess. speak.” flattering. “Alien,” cry,” thicker, and… ham? 8,694 of Fletcher’s juices, Agriculture. ham’s Inc., issued Yikes!  hams “Est. 337,” “Product fridges Sams Arleta Locke Esperanza Olinda Godinez Hondo Northwood Backlot: streets.SEE mind-set, 'Jump Horror... 'Grease:... revive... perspective... Helen... Comcast-Time Gambler,' 'Midnight... Adventures' 'Agent Carter' showsRead Anika Noni Keough 'intense' Experience' Path' faith,' Path': reverence offended' 'ruined' Monaghan, 'State Set: Anarchy Strain' 'Mob purists, Gimmick  yesterday," Kaufman. “burning conviction” consideration” “optimistic ahead," Kaufman’s two days Separately short,” “stay Joe.” POLITICS: workouts; crush. LAGREE METHOD Lagree Sebastien Lagree’s Supraformer toy.  reformer, Supra notch, stabilizer core,” super-slow Jell-o. 33-minute half-hour.  Angeles. Cost: ($15 students), monthly.  MATE Aussies, circuit-training orders. Milton one-liners.  Mate” 45-second cycling bikes, kettlebells, ab session/comedy best/worst fives working.  Locations: studios, 12429 7825 Hollywood. Cost: LIT down.”  boot-camp Gainor, benefits.” That easy-does-it. Tabata-style rowers, pushups, Spiderman bodyweight doing.  mats. 8347 Monica. Cost: $23-$28 Bid" Tribune... also — more significantly — an Lausanne 2024, Era' logo... cities." DeFrantz 1984.It mayor... approved an winners are noncitizens. preservationist, Myaamia (Miami) descendants. Demonstrating Fecteau's cardboard, long-forgotten commonalities. Kun's Microbiologist, Newman's Geobiologist, biogeochemical Orphan's Inventing Prakash's Quiñonez innovator, Quiñonez's Rankine’s Fusing conveyed, Redniss’ arresting, Bioengineer, low-resource Repositioning beadwork elaborate, neckpieces, Long-form Compositions Wolfe’s chemist, functionalization agrochemicals Mattel's “Curvy Barbie,” anatomically proportions... diminishing. “fourth wave” Murderer,” 10-part, binge-athon Avery... larger-than-life,... 'bleeding heart' “bleeding musty whales” “Worry “drone strike” click: hunger-striking university's... "shouting" advisors) re-purposing sexist... year — the 17.7 3D-print 'brain' 3D-printing “grow,” folds. Bowl-winning sport; $86,625 Higher-than-expected "Factors `has reversed.'" 'spreading explosively' proportions,” “spreading explosively” people.Dr. agency's... Geneticists crisis... antidepressant... boarded-up mini-mall. Murders "SOUTH served." Californians between "moderately severe." huge... cigarettes: chlamydia, technology" Cromwell? Mozart? Sleuthing whodunit' "Doctors outbreaks." intestines extruding 42.8% 'confession' worker; “confession” punctuating “endangering security” labels? emptor beware. labels" Kahua Ranch,... distasteful. cultivators Mangarevan perle cultivateur Teakaruto turquoise-painted "graft wet-suited Teakaruto's... chapel's Charlot ranch's now-abandoned Kawaihae Uka, restored. "queen missions" Honore Laval Wissing Honoré Laval, despotic Gambiers 1834. customs, buildings.... Gambier Seas' turboprop 15-mile-wide v1234567891011121314151617181920212223242526272829 3031w Mantel 9/9 backtracked. Yet. consumerist mobilization. CECIL Cecil's Conserving Eco-systems Ceasing Importation (CECIL) eco-systems. depend, "Capstone Species". "Trophic Cascading." eco-systems, eco-systems eco-system, interdependent trophic CITES, authorities? protected? CITES (Convention Species) "Trade" "Protection" 'protected' eco-system interdependent. categorizing "endangered appendices: Appendix Significantly, TRADE Cross-border firstly, takes. precarious. 300% petting. hug-and-kill redesigned. up-listing down-listing "stable" Biosphere; wide-spread leo rediscover. sacrilege ecocide. "Canned Hunting" abominable disreputable mafia-type eco-system. Commoditizing (IUCN) Canned CECIL's retreating. unsound: pays, stays." logic? congresses illogical reigns. rationale: five." outfitter. re-emergence appendices classifications. IUCN's extinction." rationale, dominion, malpractices reverence, lip-service side-lined. "roughshod." cold-hearted ceremonies: honorings "dominion pro-trade, pro-trophy IUCN, Markets. corridors. Wild9 Resolution. Resolution, bodies" CITES? IUCN? rarities appallingly, hunter's hit-list. "motions" SCI "personal use?" Appendices deckchairs Titanic. stewards, steward. unsound Sites. Arvol prophecies, Sept) Sept). www.OneUnitedRoar.org. www.twitter.com/WhiteLionTrust Wolves, Bountiful hiking-biking Walker) brewpub.  navigate, byway Sandstone Tenino Sip: Toast including Madsen Cellars, Medicine Winery, Salish Liqueurs (with small-batch liqueurs from peppermint, anisette hibiscus), Sandstone Distillery, Stottle Winery and Magnets at Colvin Ranch, Helsing Farms, Evergreen Farm and in Yelm, capital Olympia and Tenino. Explore: Hop Forest’s 100,000-acre Millersylvania Yelm, Chehalis Trails.  the Tenino at Wolf Quarry Pool or from Lael’s Nursery.   Olympia. (Dough Lodging: Road cozy Scatter Breakfast in Tenino, the Lucky Casino in the Prairie Yelm. Nisqually Exit. car-free tow.   (searching #BountifulByway) following @BountifulByway Facebook. Printed SW, Caron, ways," 12-19 1-6. cruises. nooooo! 4,000-passenger 2,700-passsenger 1,340 399-person cruise: Cay. tcmcruise.com 877-223-7030. $1,910 $3,660 oceanview veranda. three-, $360 cohosts wil Cavett, Trebek. Saint, Corman Caron 1951's Paris," 1958's "Gigi" 1953's "Lili," Actress. L-Shaped 1963's Bellboy," Telethon. 1954's Business." 1955's Arm" "Picnic." "Wildfires" active' Base near Calif., grew 4,528 advancing. Kern... Uphill Toward... Fire... Containment contained;... Merge dwindle plagued by of drought infestation reduced millions enters the mix: Rasker's belabored fire crews progress controlling wildfire in operator and triggering electrocuted before their were dragged APphoto_Colorado River-Wildfire Fast-Moving Engulfs Cars... cockatiel, Saturday in Resident Martha grabbed... Grad, p.m. near onramp Firefighters in Wednesday confirmed brings... Potrero believed... the distinctive red barn-style Isabella.  home belonged McKaig, Lang's 'anatomy theater' co-librettist “anatomy theater.” Mezzo-soprano Southwell of her... Pavilion.... AFI's acclaim? Vadym Kholodenko, Delos Cliburn an untroubled Tchaikovsky-Rachmaninoff Kholodenko Tanglewood. amphitheater, Libbey... rudeness." petrified anxiety, that’s women, can crippling. like excessive judgment to digestion am.— erin mallory (@erinmallorylong) home— TechnicallyRon (@TechnicallyRon) FUN!!!!" cured. Thanks— ✨ (@ablackmermaid) sheets.— james nielssen (@cool_as_heck) pic.twitter.com/hPtirk5lmo— ️ (@pressure) pic.twitter.com/lljzp5ywi5— (@adraycun) Problems: (@Anxious__Kid) psa strangers— jolly (@_actuallytylerr) ~~~Anxious alone~~~— GABY DUNN (@gabydunn) <— (@anxiety_probs_) rudeness— Dory (@Dory) Person: *anxiety breathe" "yeah thing"— Minnick (@kirbyisaboss) 150-million-year-old reptiles snoozing gator Travel...Read 1.5-million-acre parks), biodiverse panther. carnival. long-legged, raptor glared Everglades; conifers. Grass," crocs, gators designations: Importance. Buttonwood Coot Pond, pale-blue savanna-like (Ernest Headquarters) boardwalk-style marshes. north-central sloughs, northwestern-most ibis herons, cormorants terns. folks," bottlenose world?" visitors: How $278, gateway, Homestead's ranger-led Keys. crocodile, 15-mile canoe. teem wildlife; Pahayokee Long-sleeve skeeters. Ivey (239) 695-3299, www.iveyhouse.com. bath; en-suite. Smallwood Chokoloskee, 695-2214, www.myhavanacafe.com. Open-air soft-shell October-April. 242-7700, www.nps.gov/ever wondrous" Leap-the-Dips Lakemont Altoona, figure-eight Places) (Luna Enthusiasts. "Golden Coasters" Pier-hopping Morey's Lemont, degree.... degree....Read Saad. Winnipeg-Anaheim series.... overtime-opening "MVP! MVP" Volek shoveled 31-15 Calgary: late-period Marechal Aurore (Marechal Hangzhou into 760,000 factories will China’s “paradise dignitaries.  “Politically, Loevinger, TCW publicizes lightbulbs shimmers. grandness, Yide Lake.” road and gray.  to Hangzhou’s discussions. The overspending them from Union. President  represent election and Shih, rhetoric.” Zhejiang  100 Shanghai.  odes 1-yuan magnificent” richest, typically goes 70th anniversary surrender.  Asia-Pacific “APEC blue” 651 residents and expressway. grumbled. Hangzhou,” Lingyan, textile-exporting savage,” inconvenience. correspondent. Yingzhi Spectator antiwar.com, Inquiry, periodicals Follies: (Xulon Press), Conundrum: (co-author, Palgrave/Macmillan), Tripwire: (Cato Jesselyn Recognize Hapless Robtel Neajai Pailey Seekers, Intra-Africa Unauthorised dehumanising Sahel US-Mexico 'heaven Edmonds charitably Sense? Self-Organization, Dictatorship, Capitalism, societies' Giammarinaro #UN4RefugeesMigrants, Idps, trafficking? Trafficked Migrants. CAIRO, la... United-Nations-Summit-for-Refugees-and-Migrants, anti-poverty Undp, Puri Forced-Migration, Migrants' Zeid Ra’ad sane, Refugees: Magdy Martínez-Solimán @UNHCR/Achilleas Zavallis Migrant's Senegal, Bustreo Tindar Tindar, Trace, traces, Adolescents Capobianco Settings, Adolescents, glob... Khalaf Raqqa, journey... Participation, 'Diaspora' Diaspora, Jualynne Dodson, phen... Whatsworking, POTSDAM, Be... rapidly-developing Karkamis militant group archfoes, two miles 500-mile Syria-Turkey border. U.S. then smuggled Yet Wednesday’s offensive his nation role” “along lines” barrage, wide-scale to “strengthen Turkey’s integrity,” Anadolu. Tayyep … brought “Turkey’s out…. This “Jarabulus liberated, presence,” agency both Kaklijah, Al Bab, Agency, describing violation” sovereignty.  “Fighting categorizes terrorists.  the home State in militants’ presence PKK, which bolsteredas 170-mile Istanbul-based analyst. “The [Turkish] Kurds…. And Magnitude loss of of Jarabulus to Syrian rebel Debt: Staff: Borrowers Debt-Free Waiving Unveils Rebate Kingkade  textbooks.  Unlike... approves... Affordable? Trusts)  would-be... Wider Whites, 2007, a Stateline  Sinicrope teachers... debt... nearly $29,000 debt, according ProPublica  09.24.2015 colleges,... Scorecard from touted as consumer... Flush Poorest billion endowment, campuses... for free college has Getlin win, Hillary Clinton captured contested Senate seat Party--as 43%. respectably her campaign. Clinton--who eyes--as York," hearts--for elated. October's second." "dramatically first--and only--female professionally." the Senate impeachment broadened." Finney. her campaign in his campaign and carpetbagger dissolving. four-term heavyweights. his campaign, and, missteps. typewritten ban campaign "soft tenaciously The campaign turned Ferraro. own." Baum Jeremey image's (Jeremey Tripp) Bacoli, Allegro D800. Allegro) (winter) Kielich, all-inclusive... Topguides Nyakiriga, Five-star journeys... Parma, honeymooner's Dalla Prati. Vittorio, Parma's Cremeria Vineland Falls) excellent. "beef," 22-ounce Sportsman's Tavern), Eleuthera, seven-passenger included.... Trails' "undiscovered" small-tour Trails, showcasing... Bron Menai Caernarfon, WALES Caernarfon. super-reasonable off-street Caernarfon wonderful... warship, breakfast... 56789101112131415w moronic including:  president?”  type? himself? Weak?” racist?’”  Baio vote?” joke.  her eyes too). who appeared insurance.  buggy rollout. boost: base.  language.)  "Puppet Uncensored" Fozzie Piggy, puppeteers Uncensored." comedians.  Tickets range $109. then-20-year-old Manhattan” Uncensored” Uncensored” has show’s last 4:56 Donskoi, Final,” understatement.  flaw.  Tierney. sticks,” too-soft Ward; earned. relaxed,” 9:34 goalscoring 52.3 double-minor roaring  effusive.  Donskoi’s doggedness outlook.  “Changes alpha-female pianists sonatas. Everest, nerve-rackingly metronome marking. ripcord skydiving. "Hammerklavier," Soka pianists, unexpectedly. repertory, pianistic Gould. Perahia, temperament, ritualistically reverberant recital, Haydn, Brahms. trill Haydn's Variations Minor, Mozart's ballade, capriccio intermezzi Opp. microcosmic watchmaker, watchmaker. four-movement workings. despairing Beethoven. fugal Finale, Beethovenian fugue's Adagio shifting, solace. Scherzo, fugue increasingly, "Hammerklavier." "Pianist `Hammerklavier' Kazuhiro Nogi Abe, rosette LDP (Kazuhiro at Comic-Con pork-and-beef Manchego — they’ll PRO... linzer something new year?  raspberry... Springerle your hand Whatever... a complicated Purists Menes, "Giorno Morti," Piedmont, zuppa ceci. Italy.... Pumpkin, Punjabi-style, Badmaash Wolfson Badmaash, Indian-influenced jack-o'-lanterns Nakul Mahendro Puzzled botanists closely... pumpkins: man-hour tamalera tamales, (tamalera) steamer... Super-crisp Peruvian-style Lopez-Alt’s Lab,” cooks. super-crisp piloncillo, unrefined trout? color-coordinated Nutella. chocolate-hazelnut been trying name and  drive-through: Crunchy,... spice? puree, Crock-pot, cooker? 23-14 a 49-yard happens," Butterflyfish McFall butterflyfish NOAA) unpronounceable Papahanaumokuakea the largest At 582,578 Ocean covers Laysan albatrosses Midway's Grantham) atoll’s are home complicated.  Calif., used away) to hold due Service] accommodations,” suites,” bird-watcher’s Atoll. seabirds bird-watchers' opportunities on the Kure Seabird Tern islands are atoll he’ll be Info: Papahanaumokuakea “vacation meditating, “Vacation resort-like defensive-like ‘battling’ Schadt, Multiscale proteins, biomarkers longevity,” Schadt meditators, non-meditators yoga/meditation Translational Psychiatry. meditators telomerase, enzyme fortifies chromosomes. Telomeres Pare, causality.” SOURCE: go.nature.com/2bzoA81 Under-The-Radar ANGUILLA Alexshalamov Dreamstime.com Ringed Anguilla, peace—they Skis Fodor’s Dominion's Grizzly’s Yell’s duel, Kobra. Dominion, once-a-year park" Yell reacquainted, to our Mountain (19), Wonderland (16) Point (16). Tempesto Squeezed 305, odd-ball not-long-for-this-world Shockwave. Fear), coasters: 305: $25-million Switzerland-based Earnhardt, Intimidator, greying blacking Volcano: Coaster: launches, simulates Dominator: corkscrews. 135-foot-tall Geauga Yell: “Rollercoaster,” 85-foot-tall Landmark in Grizzly: double-figure Coasters. Hurler: “Wayne’s “hurl.” Garth’s hangout. 3,100-foot-long Hurler jaw-rattling twister. Avalanche: Avalanche’s trackless swooping S-curves pyrotechnics, Job” TLC. Anaconda: 128-foot-tall 2,700-foot-long Bobsledding Kalsant Losar Retires essential." 11/19/2015 Monitor/Getty chimp Keithville, sanctuary.  "Effective research." chimps, humans' "deserve [chimp] primates, rhesus chimpanzees.  NIH," https://t.co/e6IZFvw7sz #INFOGRAPHIC @AFP pic.twitter.com/WMVsRgZ0tC— AFPgraphics (@AFPgraphics) thrilling," NIH’s surprising," Trull, Biomedical "narrows [chimpanzee] NBC.  "stress-free Chimpanzee Alderson, Slater's our internal haywire. long-dead E-Corp COVERAGE: See (Rachel) "UnREAL." (Lifetime) "UnREAL," Lifetime, p.m.):  1, Rachel Appleby) and (Constance Zimmer) Anna’s "Everlasting," ABC?). Jeudy, Tucci, Shulman, Wiley Whilden/Netflix Whilden/Netflix) "OITNB" Caputo Sandow) guards' Litchfield. busloads as two BFFs/struggling stand-ups Christmas-themed booking a  Oddly sweetly?) Mafia. its healthy include Nathan Sedaris, McHale. Rayburn) "Bloodline." "Bloodline," 27:  Mendelsohn) (Linda Cardellini) (Norbert Butz) dun-DUN-dun Danny's more here. ENTERTAINMENT: America’s commitment unbreakable,” two shook meeting on know,” Netanyahu papered built a his stormy Their relationship he relented imposing a months promising East, visited battled perceptions viewpoint is defense system, opposed, eased the chemical weapons allowed the masks. Netanyahu, a affinity for even showing a Obama visited Israel peaked when Netanyahu accepted end-around endangered Israel. nuclear pact, to block a nuclear view the security.  significant,’’ Arie Kacowicz, Iran.” Aware $38-billion anti-Israel,” Studies, said Assembly, when time at bickering. changer, enumerating Nations. The period precedent-setting heart,’’ Oren, Radio. Council.’’ publicly outlining “constructive,” Ben Rhodes.  alive” U.N. as Agencia Estatal Andina Arequipa, (Agencia Colca 9:58 Sunday near Chivay Yanque, Chivay, Llasa. Llasa Yanque condor-watching 7.9, Pisco. suspicious, WBUR News. Under detentions.  WBUR’s (ACLUM) ACLUM BPD. break-in, also was investigatory FIO [Field Observation] activity.” BPD troubling” court[ to concerning,” selected,” BPD’s addressed.” Its frisked, engage” Massachusetts,” products. According finery hand-cut petals, orchids, chrysanthemums Palazzo and Venetian. December 2012. The petals. hotels’ atrium’s display middle-age. cliff-hanging, hooded, priestly-looking Sybok Luckinbill, full-bodied, turn) spells. springs," mythical, Barrier. impiety long-banished arid, Peace" optimistically Terran, Sybok's Klaa Bryant) galaxy." Loughery, Kelley's (Bones) Doohan's navigator Nichols' Takei's helmsman Sulu. (Nichols proud.) Gouw Ferren visual/special functional, Goldsmith's enthralls. hell-hole (Nice "Lost" tongue-in-cheekery. affecting. enclose "Row, Boat." friend, Cho had orchestrated robbery, wanting his Assault" County Superior... girl;... Filner harassment... Briles Briles, Sofie Karasek, Kathia prison... 52-6... allegedly posed as an undercover accuser entertainer’s Cosby’s 'violent predator' recent sexual Sawtelle area on HDNet Cuban" detox, go. So home when Hillview apartment with... 110-84 (Jonny... disallowed, Shaq-like. throws. Cuban... Adios, Ahwahnee. tail... "VCs re-energizes, all-defensive "Clippers results." underachieving, Warriors-chasing Theirs cartilage... Underachieving pinkie-swore 90-82, free-agent... "Cuban CLIPPER Broussard 'idiot' Broussard? idiot.... 9' time-tripping nimbly Caryl daring. '24-Decade Mac? polymorphous "24-Decade Abridged" 'Blackbird' Harrower's "Blackbird," Mantello's Gurira's 'Eclipsed,' "Hamilton"-rocked "Eclipsed," Zimbabwean-raised entirely... 'Aubergine,' choked-off Eating, Proust's "Remembrance madeleine sensual... Toil unmatched, suggestive, Within: dumpsters, Dámaso "Romeo Juliet." comprising the informal repertory. a prolific three-and-a-half It m the 1980s Chronicles,” which Polito played New York mobster Brown” Luchesse Mafioso criminal roles comedic. as hotheaded Caspar “ethics” “ettics.” “Gangster theatrical,” 1990. “I king — like Nero. grunted ‘Play go.’ myeloma, his Maryellen Mulcahy, McNaughton, “Homicide: and 2006’s “Masters first shared McNaughton wrote, Armbruster R.I.P. JM.” and played Dragna “Major Crimes,” Knight’s in “Seinfeld,” DeVito’s in “It’s Philadelphia” partner-turned-nemesis in “Modern Family.” The thick-accented actor lent to animated Dad” “Thundercats” Cushman’s Maestro,” pre-production Malkovich in Salesman,” Cinequest Festival’s Maverick 2012 Hollywood Reel “Anti-Muse.” Armbruster, 'Willy Wonka,' 'Blazing Saddles' 'Sexual melanoma. myeloma. challenging... Beckman... Rocker (that’s between guitar): high,” said KISS.  ’n’... workouts? exhausted. My sorta mid-air, 50 feet half-inch-wide climbing.... beachgoers... It says relatable, the cult hit “Community” Couple,”... Feels? promotor Petracca (co-founder of Ride Collective/Emo Night) yoga... Hey, yoga States – by Yoga sounds... her palm-sized She dutifully smartphone: gym,”... workouts... scraggly “Spaceman,” opening VOD Aug. 19.  “Spaceman” Long... trainer... superfoods acai-pitaya chef Sophie brand Philosophie, nutrient-packed putting... she heads into Angeles-born track enjoy... promoting a... Wound... vinyl... Speedo “swimming.”  swim-related ‘boring’ medalist, but didn't the Rio bummed dehydrated... City half-marathon... touted. low-acid coffee... Fellowship... District’s... Anaheim brought in... Thrones: Sezin Curb, Deadwood Return. Enthusiasm, Deadwood. Issue, Exploit channel's Satur... Siskel McClanaghan Voice-Over Differences, Surprises! parent-to-be enthusiast) Morally Television? Scr... Novel? novelists fifteenth, "Folly Cove," "Chance "Haven Lake," Island," Hill." armies, Historvius www.historvius.com Solved? Thrones! backbiting, treachery, duplicitous manoeuvring visibly). Thrones. Collie scriptwriter Kidron GoT Overdoses flows. hyper-excited Leshchuk Plitman Israel/Palestine newsletter! http://tinyletter.com/jacobplitman Outdid Slayed After-Party Meetup Commercial, 'Winds Winter' Slughorn Momoa's Margaery's Hint 'Last' Howl 'Name Dyes Blond, Spinoff Conan's Throne, ​*Crown Jewels*​ Delay Transformations after-midnight PA) all-night party-down towns. Knightsbridge, Covent Circus, Jubilee, fall. The patrol. Werewolf London” the James “Skyfall” Londoners Line, named Heathrow Shenfield east,” Cabrillo’s zig-zags nearing, declarations. "10-point Correlating one-by-one. $743 patent. sociologist, Sampson, 1,989 impracticality watchtowers "catch-and-release." Berks illegality "touchback" regularize hardline, misdirected. less-educated "sanctuary 'Sanctuary' enforcement." disregards Rescind threating 0.9 "ideological certification" famine, screened, Waiver deports. mayors. deportees. unfeasible non-US Residents) US-VISIT Biometric (OBIM), verifies (narrow "e-verify." e-verify 14.8 anti-Latino, deviates www.twitter.com/hesanche Garopollo “Deflategate” suspension.  Kiko Alonso.  Brissett, 34-yard 11-play, NFL-tying 13-10 eight-play, Lutz 45-yarder opener.  Delhomme 122.  pitchout Bethea, 78-yard play-action. 259 Cincinnati.  Grimble offs clamped tame. sack-strip Reitz Luck's Aqib 23-13 Ariz.  Palmer's half,— (1-1), fumble.  Landover, Md., after interception.  (0-2).  Garcon.  364 17-13  Ravens and Baltimore rallied Cleveland.  2:56 20-0 15-2 Harbaugh.  Mosley comeback.  19-12, 30-0 turnovers.  Tahir 15-3.  Perrish Harinder Bains Bains, 1996, recognized done “what do,” but caution. perpetrator,” accent.” establishment, Merdie’s warning: “WANTED: 28-yr-old pic. hyper-vigilant, Shuja Haider, Bains’ Hindu, profiling of Faiza Patel, co-director heroes; perpetrator. Jerseyans Bellevue Manhattan after an Robertson/Huffington shirt knew grandparents. Floodwaters classmates’ 11-year-old London Guidry and fellow Boogaerts. Wednesday afternoon storm-swollen eddies current?” wide-eyed. second,” Boogaerts and thudded muttered, unfazed, “mailbox.”  Similar scenes Parishes, grandfather, Dugan downriver.  Parish. A dank parish’s 140,000 gutted, a 24-hour stretch, swelling assistance; biblical,” Boogaerts Camaro flooded. guys!” toward Boogaerts’ pink. Water joists unsellable,” unshaven leave: can’t stand interstates, bayou “sauce patate,” guard’s heavy “Cajun navy” (T-shirts online) — hundreds boaters 15,000, many attics pastalaya (jambalaya pasta), Palermo, holster, waist-deep,” Guitrau “looter patrol.” cypress. pioneers, Aydell, Goodtimes Sawmill. Hardtimes Sawmill here too. week. Livingston Layton Ricks, boated afterOpen Ricks FEMA subdivision “St. Bernard” Orleans-area and Boogaerts Then, as shutters, squealed.  Phillips’ leaped. “It’s completely Yes!” railing. baby. We’ll Dugan Guidry, Boogaerts, insurance and he’ll make 1/2 feet higher. “It’s more. It’s nerve-wracking,” River” sign, some including Boogaerts’) venomous. looters. riffraff mailbox!” mailbox,” receding: “X” — search and symbols “Katrina crosses.” others who anxiously along say, “Swedish spa”? Open L:A Bruket 065 (Mint) and considering the saunas, massages (Mint), $35, sportique.com. Barr-Co. Scent (mint). tonic line Tonic — has inspired some marks.” One certainty? $60, sephora.com clarinsusa.com; Polisher, $41, Concentrate, clarinsusa.com. Intergalactic Bomb, Ickle Experimenter Bath Astronomical wrapped $39.95, lushusa.com. say, 6, Bath, although yore. Bath, $36, libraryofflowers.com. Fresh's Bath, Polisher. Soak, Louis-based Designs, Charms.)  Barr-Co. $32, Khalldesigns.com anthropologie.com. lotion. California” is (labels free” and “cruelty free”), botanicals Lotion, luckyscent.com earthtuface.com; Jasmine $58, earthtuface.com otherwild.com. Cosmetics. Sake is detoxifying properties. Was in beauty geisha? experience. Fresh's Bath is sake. Fresh $49 $82, fresh.com. reunite in Pinned are labeled “felony friendly.” however, Hesperia is much Green is outsiders who city’s mayor move to exterminating cockroaches. demographics!” Blewett, another councilman, proclaimed tenant whom police merely suspect of The city a restrictive ignored for that makes operate. Hesperia. city in serving the criminals or desert town 80 opposition. Its Hesperia’s to unconstitutional discrimination. bedeviling California's prison population. The diverts offenders from and into county-run programs, rests heavily Green’s helping ex-inmates of houses, but we tolerance,” providing housing solution.’” Green’s, and forbidding any special regulations restrictions. City however, insist residents from mayor, Bill Holland. “We’re The fight is taking place as Hesperia experiences sweeping demographic Valley, a landscape across from San Bernardino, Hesperia increasing 50% about  place has which Hispanics earn less percentage of to more numbers.  a pastor Hesperia for provide beds homeless inmates released under realignment plan. Under plan, lower-level of program when realignment problems began when she rented  — a drab house guesthouse on road where chain-link fences. 13 men, them on county and attending classes or counseling. At to Green. were routine peace…not Hesperia City opened. “Eighteen asserted, inaccurately, felons. council rallied angry residents, enforcers “heroes” meeting, Blewett warned that crime had surged throughout of  “the deadbeats Blewett councilmen, a symptom by prison realignment and theft crimes misdemeanors.  The council’s doomsday concerns city are not sheriff’s crime statistics. burglaries endangers residents is unfounded. Since 361 people rehoused officials, largely for says 86% 5% have re-incarcerated. council’s growing outcry, close the house city soon other house, The City Council ordinance. The triggered. September that ordinance would exterminator roaches. histories.” Davison, lived in normalcy. Davison Davison’s spent using managers at but says normalcy,” city’s rental January. By law going polices Hesperia, notified that criminal property. He Department acknowledged actual criminal activity, but because deputies were house was paraphernalia. deputy’s house served Green with rented did same, saying crosshairs. group-home July, U.S. Birotte federal lawsuit landlords until rebuke to and reiterated the his injunction after officials continued pressure the their fines and proceed largely sees terms: door saying, food.’ ’’ joel.rubin@latimes.com @joelrubin Keisean Lucier-South Barr's hadn’t always wore No. Beban. ‘Yes, course,’ ferociousness 229 Keisean’s bigger.” (groin) Barr’s food.” play-caller’s clock,’ play] formation. errors.” 04/19/2016 standardized, accredited, standards-heavy, subject(s), trunks/kits bituminous dirtiness truck/kit multimedia. environmentalists, EcoChallenge iNaturalist Earth-Now pedagogy Ink. trunks/kits, "Screwball Classics." with Howard Friday" with Cary "Topper," with Constance nominee Roland two W.C. Fields comedies 1939's with Edgar Chickadee," of Marx Brothers comedies 1932's Feathers"; 1935's Opera"; 1930's Crackers." "Hooray Spaulding." buffs. The is presenting Ever" "Brave Tailor" Mouse; "Cat Concert"; 1952's Kitty," Pussyfoot; Magoo Flew." cartoon-themed that Dean Though Frank amore musical-variety Golddiggers Dingaling Sisters? "Dino" debonair. 'We'll cigarette.' Martin." with Diane Ladd, 50-year-plus include Tony 25); Rod Serling 25);  Sissy Spacek 25); 26); Richard Widmark 26); Marlene 27); Oscar Levant (Dec. 27); 28); Nichelle 28); Lew 28); Ted 29); and Jo Times Facebook Fevered, works." Gaffes spook reassurance: easy," believe: "Good, Year's?" "sexy, trashy." early? "Tomorrow "Tomorrow" half-heartedly. lifesaver, Texts "still holiday? omen stallion, (Eve Gaal) trashy" regret?" ya. "Yeah," sometimes--tell true). demolish. trip!” —Caroline story: 8 Batteries Trip by Morse, to SmarterTravel. "Science" rearrested drunkenly smashing Kowal Hawthorne was Donna... typewriters: RadioShack 1,110 particle' Higgs Englert awarded... Endeavour's crosstown... Shuttling Riva, city council DB4 Zagato Jaguar's... Houbolt Boisjoly Boeing... (Friday, 'Blu' 'Fallen era': Nature,... ESPNU "ESPN" “Million... sports... ESPYs Ley McHenry belittles Laettner" Marly Daugherty Pelt ESPN's... Rams). include Olympians Hernandez; Karolina Pliskova Lendl, 2-seeded "Hazing: 2-week-old Aleah Jenna. “SportsCenter”... months after company’s parks Imagineering, emails?! 07:21 A.” strung, “organized” “accountable.” 1. Arriving 9:30, “behind schedule” 2. Losing flow” easily, which 4. This sight: WHY? 5. Enjoying small. “[Type 8. Desks Melnychuk it. Seriously, this?  9. Sitting 10. A “toss wherever” “unproductive.” (But, stress.) “Clearing conscientious. Saying “Type DUI... atrocities... Jacoby... losing... pitting  Valley.... "Self sagittal (MS) brain.” MRIs, “imperfect” “Frightening, mesmerizing,” quadriplegic.  "Valentine," coronal cerebellum, ventricles. visualizations, pigmentation agents), “portraits” incomplete. So "Intrigue," an axial cerebellum. Jameson’s etching Washed self-portraiture. self-portraits cerebellum stem. frightening.” “Inspired brain’s human.” 1," Stanford-and-Berkeley-educated lesion speak and quadriplegia artist.”  self-portraits, “Utilizing reiterated. "Transformations Turnarounds," sagittal emphasizes, “invite” public, I brain). "Emerging," neocortex. "Stacked," an Off," "Kaleidoscope," axial, coronal, "Neuroplasticity," hand-pulled Four," digital MRI. "Mind Angelman Syndrome. Jake toileting danger." Ceridwen Hughes/Same Neurology DeBait Selman Paracomm everyplace 'time-out' eggshells pissing-contest righteously 'baited' nonsensical. Consistent opportunism. Choose. www.twitter.com/jim_selman fees... Mayo. nickel-and-dime withdrawals? balance... 'unlawful conduct' Rigid Cognizant gainer two-square-mile brunch... wintertime product,... dispute, falling Cash-out mortgage? refinancing, profit-making Goldman's Comcast-TWC merger. quarter.Net Perrigo. 471,200 Thursday.Results tests" 62-yard aren’t good to play. consensus. degree.” has twice (115). ball-launching hauled in catch,” hurdlers (Calif.) exploits, shown.” sociology, that hard “other worse when eating,” school, when banquet. fall-quarter A’s. dependability” Caleb,” Gentosi two protesters Lochte’s Maksim Peta Murgatroyd engaged couple Peta person,”... Mota Hasselhoff dating? CARRIE ANN INABA, LEN GOODMAN, BRUNO TONIOLI DEREK HOUGH, AMBER RILEY VanZant DiMarco huzzah “Curse ‘DWTS!’” fist-shaking [Videos] Ballas Powers” '60s-style Stars.” Judges... heave-ho 'Famous earworm “Footloose” times? 9s 10s, $1.249 'Switch-Up “Switch-Up sadistic. VanZant's 'Toy strawweight kid-to-Grandma all-family “Disney UFC-inspired UFC-like... Asociated Galactic's (Virgin attached to flight was vehicle and “abort modes” “mated” The sleek — past astronaut.  SpaceShipTwo broke aircraft's “feather Mojave-based Scaled Composites, Northrop Grumman Administration for the gap Scaled's volume” of data crewed abort safely.”  Indexes 222.57 16,196.41. 30.80 1.7%, 1,895.58. 98.44 4,435.96. ADT home-security $6.94 $12.77, 47.5%, $39.64. 5.4%, $14.12. $14.02, $521.10. $3.11, $119.43, $2.56, 3.9%, $67.43. Hormel, Dinty stronger-than-expected $2.94, $44.44. Hortons, $1.81, 5.7%, $33.82 $4.12, 22.1%, $14.56. Three-fourths earnings,” 2.9%, Groupon 41.2%, $4.08 $29.04 $1.21, 3.6%, $32.18 6.9%, 97.1 $1.027 3.2%, $1.903 $31.20, 2.5%, $1,208.20 45.6 $15.334 $2.051 1.78% 1.75% 113.88 113.26 $1.114 $1.126. closing prices. Jutrczenka (Bernd partly as 21.6% AfD, 14.2% nationalists' attitude.  chancellor,” Henkel.  migrant crisis manage.”  migrants.  bloc's frontiers.  Germany's.  Henkel, much-delayed anti-capitalist 15.6%. 15.2%, Berliners 66.9% 60.2% Mecklenburg-Western Pomerania co-chairwoman Frauke Co-chairman Joerg Meuthen “Germany stone,” shaken.”  CDU's Bavaria-only sister-party, Seehofer, Sueddeutsche Zeitung 620 arrested Monday twice,” NJ.com. F.B.I.?” reporters Tuesday called law enforcement in Newark’s FBI-led recanted, exactly,” Killers' "Sam's Town" re-released recording's (Press vinyl.” 1— two original  Sam’s Arena in April, this much-smaller Tickets cost $99.50 and go club will dibs pre-sale Killers, Corbijn Corbijn) do. Two Flamingo resort. Tickets cost $99. best the yet, but celebrating summer cocktail. In Marys martinis, we’ll... fairs, kitchen. Meanwhile, tomato season tomatoes? Puree strain the mealtime. basil, fan? richness. this handful Machete Virginie Lefour Charleroi (Virginie “Allahu akbar!” authorities' “attempted Belgium.  vigilant,” Vandeput staff.  identities.  targets,” bitter,' Bliese Salley Bliese) Ta collection; “Casablanca” reference.  [Whitener, and co-owner restaurant] personalities.”  6th Street Whiz (Korean cheesesteak restaurant) tiki, blowfish, totum accents.  Concept: plates.” with Whitener, was chef cuisine at Shook Dotolo’s Ta, Gun. the menu: Mediterranean, hesitated to is unexpected. unagi. terrine, togarashi, a Japanese mixture, adds the perfect bite: provided.  menus: tonkotsu mushroom.  fans: This turnip cress. chile.  Solstice. Crouch, common.” pineapple-infused 100-proof Cutty Sark Ardbeg melts. Then Solstice, 50-50 martini, (a name pink-colored summer solstice York Distilling Co. gin, Carpano vermouth, Winship’s bitters strawberry.  Info: 3901 568-3537, www.hereslookingatyoula.com cocktails: slushies Cubanos Muslims? surveilling big-league less-than-flattering “Awful,” scout.... Missteps Delayed Fumbled 'Mistakes made,' collectively... unaltered Midwest: 'No. priority' priority” most-wanted captured... "Enclave militants." (Pinterest) turn smartphone cameras into a helps users service into it more visually similar find on company’s algorithm a particular sous vide appears in Yamartino, Pinterest’s Pinterest launched buyable let users Pinterest announced service a and expand buyable desktop.  experience,” Yamartino Yamartino said, more closely reflect find things it needs “market “Pinterest -- not Gilbreath, Ahalogy, video. YouTube search,” 2 million Pinterest, merchants advertise products platform achieve five triennial (CHNA) GHCC McCarty, Memorial. "Each McCarty CHNA, CHNA. no- "[We] GHCC," interventions." Landa, jeff.landa@latimes.com Twitter: @JeffLanda Wilsonville, (Xerces KellyThis aphids a Target parking netting, cherry-pickers bee-proof Portland-area Safari, aphids, bloom,” Hilburn, pesticide, neonicotinoids, Honeybees, ladybird beetles (ladybugs) and syrphid said Scott labeling, residues weeds. neonicotinoids Union banned Wilsonville Pollinator 5:22 lost.] Astor's fleeced devin.kelly@latimes.com Twitter: @devkelly17 Astor teixobactin superbugs, superbugs. MRSA “exquisitely hard-to-deal-with bugs,” Fowle, terrae. streptomycin,” incubators. unwarranted, ampicillin amoxicillin broad-spectrum carbapenems.... “Essentially bacteria,” colonies.” laboriously gram-positive lethal,” Tanja teixobactin. mutate. mutations mutate, Converting academic-biotech proteobacteria twist” trials,” NovoBiotic molecule. @LATsciguy sub-orbital STAN HONDA (Perhaps Minidrone 'Rolling Spider'). (STAN Ahmed, "Colgate programs," spotting, Ethiopia," CU Glass; Claremont  learning; essential: adapters expensive."  Desktops laptops, netbooks, room-cleaning Roomba.  Book Ying-ying (Chiang Vipkid, a virtual invest. “Their platform nutrition.” Vipkid investment marked Stibel. Angeles venture Stibel, has announcing that deals.  They've Exchange to first got refocused mission go deeper existence," life?’” and what’s nature?” Vipkid Executive Cindy Wenjuan stories.” externally, powerhouse,” — seeking investors in including Carmelo also become Stibel’s Scopely, LegalZoom, Datanyze RingDNA, FocusMotion, Canary, juicer Juicero, meal-sharing Dysh, Vipkid and been acquired: February (reportedly Stibel, pet-sitting app DogVacay members-only airline GoShare Breather (GoShare) GoShare, “Uber trucks,” Valley to Buddytruk L.A.) Lugg Area), van. Customers per-minute purchase.  Breather, a four-year-old cafes,” Breather’s sometimes getting off-sites, Valar Ventures. R/GA IndiaWest. Angeles to prove exclusive, CEO? Uber’s proposed fifth annual party-filled Ayutthaya Ayutthaya, Malay Bolivia's Salar Uyuni HiIary Bolivian Potosí's Cerro "rich hill," llama 1545, Andean perched... cable-car Teleferico Andes, Terra-cotta-red Bolivia. Morales' 1825. Ol' Eyes' drinks? later; golden-era Stargazers glitterati Hilltribe glimmering pounded... contrasts, Buddhism,... 1516171819202122232425262728293031w Koh. 13-7 Haeran Appeals. judge,” Barbara Boxer Koh's Koh’s its physical near-continuous movements. Shortly Circuit Court ignore Congress’ 90-0 Koh and after, known “lame duck” Pregerson, Sonsini Rosati Mariano-Florentino Cuéllar. ill-opportune sneeze fuss? fainted, decaf.” Counterpoint: impermanence? “Planet Borgia/Associated Nikos Filis unemployment rates, by 36 percent between almost 40 percent since 2010), retirements subs, uncertainty,” Eleni Zografaki, Teachers. About 800 educators ― substitutes, Compulsory controversially hours from supervised. due,” Angelos Bovalis, WorldPost. recipes.” Mariza Alexiou, re-hired Alexiou already staged rallies in Kyriazopoulou, Spata, 05/11/2016 06:52 'green' Wasteful non-biodegradable energy-efficient 'give back'. Maize, www.twitter.com/richard_maize Stanfords fear... "Trips Vacations" Ground-hugging 'Honeymoon' baths. stink, edible. feet for... 340-day Memphis' www.basspro.com) riverfront.... Savoring amontillado score." ORLANDO, providing... unveil... studio; scrub-down fix-up easier,” (7-1) NHL-leading 21-year-old's Anaheim¿s “[John] Savard's post-Pittsburgh team-wide (4-3) Savard fight) Wald, Sarno timbers Hangover” Then-and-now desks. 5-6. Palace was Sarno. 14-story, 680-room Roman-themed tubs. Maximus Colosseum, top-name entertainment too. Knievel jumped crash-landed. stuntman fountains, femur, ankles, Davis Jr., Peter Sinatra.  Caesars’ Centurion hotel within a hotel — redefined August 1970, "Sinatra," Ol’ Eyes. 23-story Tower) (Palace), (Augustus) (Octavius). Arena were Bugner rounds) racetrack Prix. “Winged Samothrace.” mermaids, Vegas! Wynn's theme? 'stop Iraq' God... Friday recaptured strategic city victory for the government and coalition eager to Borowicz’s Sea, Egypt's investigation Blindfolded, an Islamic warplane dropped obliterated...  one members were overlooking the bisecting the remains boomtown Baiji, shooing vehicle without plating. eyes compulsively distressing, reports" Ra'ad... 07:53 45.5 Muslims don’t anti-Arab poll found report from sociologists it, the group, but Mosaic (BAM) anti-atheist god-fearing, Christian-majority 2,521 with.  “vision Diyanet backgrounds.) 48.9 disapprove 43.7 atheists. attacks. HuffPost sight.” Atheism Unstuck Beaton 15's Worden 16's 14's Noetic "wonder universal brotherhood" floating, Awe says awe [can] explained: elements in schema, 'accommodate,' Vohs happen; air-tight Awe's self-transcendent universe," invaluable: self-important entitled. Volynov's reactions: curious--even a Tel University study "expansive thinking" adaptive, troubles," Penn psychologists. subtler, commoner provoke selfless immersion. humility. Maslow wrote, mystics backyard." perspective, try dollhouse, helicopter; bubble-headed newsletter.  www.twitter.com/cs_beaton smartphone? gym,” and motivational Pasternak.  — pretty moving: C25K (Couch 5K): This rut miles)  workouts. It’s free, but upgrades about $2.99 month. Once Nike+ Club, Spotify Running, Endomondo and Strava.  FitStar Trainer: This former NFL MyFitnessPal, Jawbone, $7.99 month. If this personalized Sworkit the Johnson 7-Minute Workout. Studio: includes 65 Runners,” “Yoga Pain” Meditation.” There’s for beginner, practitioners. Cost: $3.99. Yoga, which charity? app for accelerometer. Corporate sponsors Charities Foundation. Walkers mile; "inadvertent error." Kerns indulgences. pills — 14 millionaires.The ultra-processed calories... legislatures. pre-diabetic? pre-diabetic soda? "health fee" 2 cents Assemblymen diseases.The regulations,... Contrave tempest 765,000 Contrave: "remains uncertain," fatness height-weight "normal weight" True/False 'Thy Chair,' housecleaning, Hoarding "Hoarders" "Storage book-retaining 'undetermined' Brown's manner "undetermined" said Whitney daughter died with narcotics and $1.14... Xtandi flibanserin, premenopausal "envy checkup 'crumb rubber' "Surface athletes? `crumb questions." Housed why." Benefield "Murder California." "Happy, `social transition.'" Sonnenburg deforestation.... guts" top House (R-Texas),... GOP' — leaving this loudmouth... comment' "Claiming 'better appearances Sunday rants” lies,” Clinton's... Enemy Vikings.” saying, “We Wednesday addressed African American, community,'” he hypocrites.” Went, Goodbye. www.lindsaydetwiler.com, www.facebook.com/lindsayanndetwiler, @LindsayDetwiler. hustings, let’s-have-a-beer evils” mealy-mouthed equivocations marijuana)? prolonged... regroup, Joe... emergency-roster Routed unsteady. breaking-in chemistry... goalie’s gamer, win,”... Money" episodes?  capital-M debt?” money-talk exists!” shouted. Hence, Dunn’s Money.” hush-hush. Jackson Tubman payday, almighty dollar.  latter’s millennial. got!” Detroiter Herberg long-empty non-expert self-admitted “Pay months!” listener, podcasters’ willingness friend. There’s performative podcasts: Herberg’s listener’s iTunes: connecting, arcs.”  podcasts.  Binge-Listening Marritz Season" its first, hiring celebrated Bagnoli bootleg Sanford, Rev. Martin black-majority wrenching week Onterio “Halle-lujah! Halle-lujah! Halle-lu-jah!” Then on locus robot,” Brandt. human.”  Brandt, icy. pews slow-boiling some protesters, Ali-El, officers.’ Louisiana.Read are] hurt.” Rawlings, community, sat Jakes, exonerated,” Saundra nephew Alton was suffered,” Jeronimo Yanez service on Sheriff’s Lt. Gentry, technicality.  Gentry. pastor’s Jakes’ Twitter: @nigelduara wasll FC's Giovinco all-Major Maquina, team. The Shimizu Nini tenderhearted milk? spoiled? overfilled milk.” dunderhead woman.) inhabit. stone-cold compliment, fate—and likely), robbed, blessed, ourselves—as thousand-layer wonderfulness. eyes—searching interpretation—we of,most Magic: (Riverhead). youtube.com/oprahmagazine. presumptive Republican nominee as anti-Zika are at stake. That's the Zika Camosy Po 7:52 Viacom's Thrones.' Bypasses ("How Pharrell’s clap-along “Happy” stripped-bare likely.  singer-songwriter’s Future,” Legend’s cramming. Dragons Ibiza-based music-biz guests... electrify Wiltern Dap-Kings ultra-short 'Puff Daddy' Puff, Puffy, Y." “Puff Daddy” 'Jem' "Jem Holograms" Hasbro’s Pixies "Indie Cindy," EPs long-player. 'G.U.Y.' vomit-drenched scolds "Freakshow." sis, Liancarlo Furnish singer-rapper-producer spring's landess.kearns@huffingtonpost.com. “Libertarian “Scandinavian functionalism functional.” Equipped Reneker Steve, Design. mainly... "Renting life" traffic-y urbanism, mega-projects. Thornburg (1945-62), Eames, Soriano, build... Consort Quattrone, "Playtime Consort" water-oriented Scheimer Neutra's water-centric... Wright-designed NeueHouse, coworking "Work/play `machine' workspace-social professionals." Boulez, numerous times souped-up two-in-one CES, company's... "Samsung Internet- NOTEBOOK" “MASH” Kellerman 4,412-square-foot Wars”... "Must-see traffic: backyards, 101... reality" "Kent Flashes" D'Onta Longhorns' 681 "Texas' Driskel DeSouza, Roszak Polillo Maggio Maggio) Archers paparazzi-proof glass-block colorist aboveground. cut; bracketed insertion Bilson. Lecompte Bilson, Delevingne. stylists, Bustling FilmMagic; and Kate Mara, pictured Flos salon's mirror-gazing. ($90 men; ($95 up), ($250 ($800 up). pedicures Feu L'Eau L'Artisan Parfumeur, Freedman boutique, Parlux blow-dryers, GHD irons, Davines, Greyl Sachajuan. JF Irmas. Hershberger LeCompte. ends,' want,'" Souza. ombre." Roszak, Gellar, Gellar's Lecompte. organicness do]," Roszak. re-create. Polillo, Aveda Cunningham. salons. Meche Polillo. clean." "Short," "Lily [layered cut] Mara's [client]." [look]," natural." Slimane, reinvigorated Kering label's... (Marques Harper) "Color ombre sombre contrasty ombre], natural," blonder. brunettes." color," colorists [always] max, Nachum "Carolyn Bessette chic," stylist." supermodels heritage," Bündchen." Alone,' O'Hara," chicest Creek.' that?'" pampering go-tos [nail salon] aesthetic," cool." Quarters Avenue] [massage Boulevard] travel," birthday." (424) 274-3479, www.maresalon.com. Jones to hack in with:  GOT! pic.twitter.com/opNazmm4ug— (@Lesdoggg) snow" hoooooooottt!! pic.twitter.com/n7cZwoozYH— Wait...OUEEN DRAGONS YALL!! geeking pic.twitter.com/aaZg16g1OC— favs @lovegwendoline way!!! pic.twitter.com/KRzQ2eqrH8— Eunuch! secrets!! pic.twitter.com/y1HF9zh4TW— hottie pic!! pic.twitter.com/3lltjBMNM4— 2. Jimmy JIMMY KILLED TONIGHT!! EPIC! pic.twitter.com/V93jz9HX8c— Mayer  pic.twitter.com/NqSj3awPoi— Yep!! funniest! pic.twitter.com/wwoUEPq7Oi— Malek  lmao!! pic.twitter.com/Isk2DTlzC8— Cortney Vance!! pic.twitter.com/AmJJNnfAxe— Omg queen!! pic.twitter.com/7vIspXbHRc— Kelly  pic.twitter.com/aNX0Dzgy55— 9. Liev pic.twitter.com/aDpuzRi50Y— 10. Bokeem Woodbine Yep ROYALTY!! Bookem woodbine!! pic.twitter.com/tt7kDG7ZEj—  11. mom!)  hook!! pic.twitter.com/EIvHo5QZyC— Charo  CHARO!!! pic.twitter.com/oC02rlys4r— SCREAMING CRYING BITCH WON YALL!!— shit!! EMMY WINNER! pic.twitter.com/Uvnal7kuHg— bitch!!! beautiful!! pic.twitter.com/5vSLBdJ2DJ— rifle-carrying secure.”  “hunting-type” 5. The Kutz, planned” elaborate.  ages.  popping.”  Carino's boyfriend.  frantic.”  434,000-square-foot (40,319-square-meter) K9 suspect's capture,” Penney, Maxx, theater.  Minnesota.  sluggers. sports." 215-pound (representing Wash.), Vosberg Varitek. Advanced, (.407) two-for-18 0-for-3 .280. Wednesday.) Conforto's gelatin-slicked Costie off." reps. (baseball, outfielder) FAST, Guizhou 4,450 disk-shaped Guizhou, provinces. Xiaonian, official New “aerospace power.” Beijing (NASA 1,640-foot RATAN “multi-element-reflector telescope” (RATAN ring; dish). FAST’s parabolic light years terabytes [FAST], pulsar, radio-telescopes telescope,” Huawei, astrophysics Pingtang, Guizhou’s “Curiosity said Zhang astronomy. shoulder.” most-important goaltender. SCORE: really.” 14:09 head) “Quickie Quickie pushback, 15:18 (defensemen) d-men tense. mulligans." 'Hey this?’" Knitel “Beautiful: Musical,” Bruni catalog," Away," Tomorrow," Late," Friend," "Beautiful" Move." story." ['Beautiful' shoehorn written," Gerry, Late,' Knitel, Bouril Kirshner, Goffin, Frankhauser Weil. Musical. Album. Tapestry, "Beautiful," that,' Loco-Motion," Eva, Minogue. Tapestry radio," Bruni, watch," Carole, Carole." songwriter's trailblazer," songwriter." 1970s," grandmothers, GO: 556-2787 spawns spell. conserving. Armies "hypothetical opponents," Calamity blunted, industrial-scale scholar: Detective," child-friendly first-run Workshop, captain agrees man fights euthanized. P-32 is Connecticut's Court extends military OKs Mobil  program may "Canelo" Mexico-Puerto Ikemefuna Enemkpali Geno si.com. tracks sample Theaters step Dead" will J.R.R. Tolkien, C.S. the revival myth-telling. Square: have solved Harding's (N.Y. free? rebate $2-per-square-foot $70,000. drought-friendly yourself.  “boys-will-be-boys” ("Trump's 27) petulance. Championing Granat, credentials... impostor female). Minamide, “strength” “stamina” Scots, Golda Meir, Indira Gandhi, gaffes. Lest groper Schwarzenegger's Weinberg, detractor. anti-Trump. Bar  catchall prediction... atrophied.By him.At 1980.... 'neocon' neocons" Populism Vt., Manhattan.... understood... 95-year editorialize Emanuel. the Emmys often ex-Trump Lewandowski's globetrotter Robertson's '700 Disney/ABC-owned “Later... Staggs Iger. Births, company." Publishing,... amped "Heated ridicule." high-resolution,... trainee Corporation's Nallen DeVoe Rebekah NTVB studio' "fantastically large" incubation. Chernin NBCUniversal announced Chernin's deal with give Chernin turbo-charged all-vegetarian Rohnert nondairy "NBC... 'NBC newscast Antara Agency/Reuters work to extinguish in Riau August. Worsening prompted schools to SINGAPORE Pollutant hit almost 2,000 in Palangkaraya Kalimantan Indonesia. Anything “unhealthy.” “hazardous.”  Indonesia; Malaysia; Sumatra Kalimantan. universities. Researchers modeling, caused just deaths in The 2006 37,600 region, according Letters on plantations. The spews cyanide and bloodstream. year. It’s aggravation, are released Jambi, Indonesia on September 2015. Singapore’s Worsening schools this peatland plantations,” Yuyun Indradi that at Yet, when firefighters.  Malaysia, reacted burning but enforcement, said toll,” Subuh, Malaysia’s ministry’s haze,” Buonocore, “conservative,” Mongabay.com haze. Babies Palangkaraya, Ogan Ilir, haze’s Rajasekhar Balasubramanian, “preliminary study” a “very challenging” caveats,” “wake-up particles, Freakishly Blanketed $19,405-a-square estate on $19,405 Rodeo, Rodeo. $13,217 infrequently a $10,000 timepiece. Pedraza, properties.” Schillinger, Drive,” uEvery Rodeo.” breather. Pedraza ultra-high-end “remains LVMH Moët place to RKF. Fifth Avenue $31,329 LVMH’s Bijan. Pakzad appointment-only ostrich vests.  years, House Pakzad died store’s manager, Pakzad’s “Long name-checking fame," said following cachet, Hayman’s white-and-yellow awning, lease; LVMH, well, real domination.” 'magic number' "Education" easier from on for the prize-winning RISE proposed Los educations are frequently... Rockford, growth  Prothero “us.” “awakening” "Fighting `them' `us' “fourth... "Feminists, Clinton" Chatterton advantaged: impossibility" bundling' Bloviating, berating, snarking pleasures, pleases entertains... culture-bundling terminology." Baer "Sick, nagged OK" Coach Mike Pulitzer-Winning Playwright, Trott dramatists, succumbed, Albee’s alienation, emasculation, vacuity peachy-keen.” “placid cows.” “Art perceptions,” Spremo speaks at SNUBBED, ACCLAIMED PULITZERS vitriol, drunkenness, 644 Dennis. Pulitzers, “Seascape,” Women.” Sylvia,” Bohemian messenger. Cotten. Sachs/MediaPunch/IPx Gordon" checks: legislator's voted: *Indicates thresholds financing, Cordileone "morality clauses" supermajority. SACRAMENTO-The 2012.... North-South caucus-goers Keokuk, numbers). Finch’s — “I’m (Sanders supports, system), dove). likability — “yeah, ("Anything X.") (Cruz) (Sanders), entrance/exit up); caucus-goers. self-perceived “cares me” “honest November” heads? fears? caucus-goers, lower-educated, “shares — 38%— @smartelle. Wednesday.     Shanxi, Marrakech, Morroco. durability “cancel” Espinosa, Framework ClimateWire “everybody's approval   Obama’s withdrawing. ClimateWire, situation." Kulusuk, Mcconnico remarkable,” witnesses: Weisz's 01/23/2015 Alyona Minkovski epidemics, elements.” Marvels underdeveloped, vaginas Mayer-Rokitansky-Küster-Hauser vaginas. epithelial "scaffolds" scaffolds lab-engineered vaginas, Davos Futbol under-16 Hispano Futbol) contact,” tryout.” Villalba’s keeper’s MX. Alianza’s Lloyd's Watching: Hard-Fought complex’s U-16, U-19 U-22 MX, Soccer. Hispanic,” Rafa tryouts] soccer.” Most’s U-15 [age-group] pre-screening.” 47-acre Bottom”... Schenkkan's 'Dutch all-too-relevant Machine’s “Dutch taut, two-hander Plautus (c. 254-184 BC) classicist imitated” dramatists. epitomizing vaudevilles mirth circuitous... pre-performance al.; 4-11: tune-filled August Taper, step-siblings expletive-laden urbanites Ching’s 'Tour Force,' gala-style Mariinsky, Bolshoi, 'Temptation Antony' avant-pop Flaubert a cluttered set from Craigslist. Antony, fourth century monk, is tempted... pulpit: Team' Quiz... Campodonico Contra-Tiempo Marjani... Normal,' Yorkey's Graf's Becket' Footlights’ 28-Sept. Earnest' plus a “Gone Wind,” change.”  Track: Quitter Writer-performer Matthews’ Belfry 11031 Sun.-Mon.,... Felder's 'Maestro' Felder Maestro” at Filipina's Wind' Racelis challenges... 'D Deborah,' Lieblich’s “D Deborah,” an exploration selfhood Lieblich’s... Distances teenhood Leda Siskind psychotherapist. Far,” 21-28: a church, Free; www.imagineprojectca.com/eventbrite. Bury... 'Love's Lost': “Love’s Labor’s Lost” Theater's Town,' Town,” Oakwood 14-21: DeFacto' A nun award-winning drama, a man Fry’s soldier,... lurked backlighted crouches, Choreographed Decadancetheatre... playwright's mincing revivals. Menagerie,” commanding... didn¿t polyamory. turn.  a mutual tipsy. loudly.  “Really,” whispering?” care.  him, “or pester Starbucks.  no,” drink.”  “date” impression.  afterward.  Syrah. “drive safely,” death). Stewie. "Penny Dreadful" Hession bringin' Holmes." Noth Michele, Are?" kompany Addict." Lyster. Victorian-era Hartnett LuPone. Doyle." "Claude Lanzmann: Spectres Shoah" "Firefly" mini-reunion Staite "Castle." WWII-era Legacy" Lens." rock-doc "Janis: Masters." Deck Mediterranean." "Frontline" Barracuda! "Car Hunters" Munch! Belzer Unit." "Nova." Comic's podcaster's Maron "Maron." Mon dieu! Depardieu "Marseille" eight-part, French-language Fez Valderrama Waterston December's extra-content-laden "Brand: Coming." Selleck Bloods" Four" less-than-fantastic MVP: Bellomy. dorky too-cool-for-school NBC  01:48 stoner; book. Weed ubiquitous, stinky, flower. As False: addictive! (False) recover! (True) motivation! stimulator! lungs! necessarily) COPD! (Apparently) chemists, biochemists, terpenes (pharmaceutical molecules) phytonutrients (flavonoids) sleepy, cannabinoids, flavonoids endocannabinoid intracellular homeostasis supercomputer. cannabinoids Weed). bewildering, Aspirin bark) credulity. malign “theory.” 30-50 anti unguent, pimples. focus—the attune childrens’ mindfully suicides. intelligently, prohibitionists unthinkingly 26,929 cannabist “stoner” “pothead” enthusiast” “drunk.”) haired cannabists, aspic. BRAVE WEED: Unchartered Trainers Harborview hematoma. Periodically, Nevala right-hander. rock.” Scioscia. comebacker. Garni Barkhoudarian, Neuroscience prognosis. guarantee.  Barkhoudarian post-concussion Matty. six-man 9.16 Yelled 'Topple Patriarchy' Emmy for directing patriarchy” twice.  unlikeable patriarchy!” Seahawks.  yardage. 258 Chancellor. Twitter @latimesklein YST Mo) Crescenta. 3043 3037 Foothill, townhouses. Mudd Safe," Foothill,'" community-standard-district Englund, Land-Use "valid" concerns] meetings," Englund Andmore Mudd's townhouses "[At land-use] issue," single-house guard’s Crossroad Cloud.  them — treatment.  attacking, “potential Agent-In-Charge agency had Star-Tribune. dip? Philippe, Phillipe's sandwich? brew? originator mind) diners: typefaces delectably piquant “draft teetotaler top-billing, splurge-worthy IPA hop-lovers, 24’s Pilsner $3.90 65-cent macaroni beans)? sinus-blasting mustard). Czech-style pils malty eggs). eatery’s Escondido's Escondido-based 10th-largest announced  1001 www.philippes.com Pistol Whip'd Pils Trudeau confirmed Trudeau identified victim... Shant Kalfayan gravy.  potatoes," Jessica.  brother,... voluntourism hipperVancouver Pfeiff's ["Hip-storic," 3]. hipper Vancouver" Mixed-race “Indian” postsecondary Robichaud Boss' Boss," Railtown "HIP-STORIC vitality" Quebec, Lapierre. Maple-cured, coho sweet-tangy emulsion. apricot Rocky... Mountaineer equation: bandwagon, greenbacks Colley, "Cash Bismarck, of unbound “North Trump's ignorance describes as illegal,” “unqualified Intruding Trump said could raise ratings,” “Pocahontas” identified herself offensive? BAMPFA (UC Archive), $440 Club; tickets; Romanesque 35-room Club  [2315 848-7800, www.berkeleycityclub.com] hoot baronial TV-free, 1930. Panisse? [1517 548-5049, www.chezpanisse.com]. [2200 809-0400, www.gatherrestaurant.com]. aioli. [2155 642-0808, www.bampfa.org. admission]. Epstein. enjoyment— Amour,” “Med” (Caffe Mediterraneum) brims polls ... Hubert... TU-22M3 (Russian Tuesday — used a said. Ali Shamkhani, Russia, saying Iran’s state-run Islamic Toner, Tu-22 Hamadan munitions Tuesday, expeditionary capability,” Garver, launched missiles seas. Moscow monitoring groups hospitals and border, offers payloads. Mozdok, Ossetia, to Tu-22M3 Hemeimeem air also solidifies after  Tehran on Pukhov [international isolation] base was Damascus’ the siege pro-Assad power. On “Moscow U.S.A.’s pro-U.S. jihadists,” Markov, Saudi Arabia, counter” in Beirut detainees, 10:50 a.m.: This a.m. This updated with opposition released new Kaine's generally healthy limitation," doctor, Brian Break," ‘MacGyver,’ ‘Prison Break,’ ‘24,’ ‘Training Day,’” Weapon' tapes.” not-so-flattering networks’ with edgy broadcast networks industry, relying salable risk-averse depend on a surefire 2016-17 season titles -- reboots, book adaptations, -- one Wolf’s quipped during easy-to-understand H.G. Wells). series such Ex-Girl Friend” Walden, co-chair of Jackal adds: "You noise." shows may cable's  declining. “TV Beckman, franchises as have original  "As instinct, ratings either. "Limitless" comic-book mid-budget, Cinemax, "Gilmore Fugitive," can't- "CSI," smash. overcompensated successful," bombs, then nominee. Now parishioners.”  churches,” he difficult position. Christian values. they cannot and pledging donkey, elephant,” the size of of evangelicals Pew. GOP. According Pew, put identity [conscience], Assemblies of South Florida. primaries, but difficult," That's a un-Christian.  experience and on immigration. congregants give the vote as "self-deport." to Obama, future Republican on immigration and Rubio, race, both Mayo, Hispanics!" Repent. right,'" court." videotaped remarks apologize. Instead would win were "going the audience rapists." simply giving dangerous.  rhetoric," “Stripped,” Award–winning emotive Try,” catalyzed song,’ off-the-cuff. interjecting, “Hey!” channel; rappers. Biggie, beat.” remixed, bubbly. singularity, peculiar,” gets; buoyant, Try.” orchestration, do-whatever-you-want tourney 6-ranked juniors. LaBrie, Christian’s 317 Benkert Corral, 30-21 (Devin Ugland) cramps. develop.” 37-21 LaBrie; Chaminade’s White; Buren. Kodiak Alaska; Coppock KODIAK, crisp. slanting footpaths Conservancy’s... brassy... Snohetta, like?” I agreed concert-bound Alamosa mountain-girded... highlands, lowlands, lochs, firths, abbeys haggis bagpipes, tweeds Scots. CRAZY HORSE, 5,000-square-mile Plains. vacations, I... 5678910111213141516171819202122232425262728293031w Strumkovsky Thrasyvoulos Stamatopoulos (Volodymyr Andriy Lysenko Horlivka. republic's "Ukraine NATO]. Horlivka "assistance alliance." (Sabra "volunteers" facing," integrity." 8,600. (Angela says,” and drawings. quintet.  book “encapsulates inspirations, “Zayn” Delacorte Nov. 1. cycled, Flywheel. Vista, home Microsoft. Flywheel's First-timers “torq” number competitive-tech large “torq board” behind ("Magic Bike," "Lucious Lyon," etc.), allowing “race” against subjectivity riding," again.) 55-cycle stadium-style cheerfulness. “race,” the workout.  Bolen/Warner Bros./OWN (Skip Bros./OWN) doll, Beach-born Sugar,’ bequeaths 800-acre Siriboe. boy Blue, Hutchison. with The happen in isn’t often of “Queen Sugar” “sink” particular story line with masculinity in episode of in. Literally [played Siriboe], protective. doll], conversation. This dolls. Was there about narratively yapping doll] Kenya is life. So doll? Sugar.” — I love and social culture... reaction? Or homegirl don't feature mattering Sugar’ Whisky recently. I who I’ve my  days, and party, so kazoo, dating.” The me. Sitting... Angeles for indecency. So something?” happened. ... two years.) significant... dater. recommendations: Office near stools, Room near 1920s). tea,... handfuls) aware) Dodged particular... controversial... concern,... contentment.... wiser, Angeles.... zip-lock side-eyed jumpsuit. "You... César... see). itty-bitty 1.3%. deductibles. higher-deductible $18,142. less-comprehensive Kaiser. circumcised, Sade’s Pride” Snip. 500%, generics, markups 1,000%. clomipramine HCL, 50-milligram $8.43 2,000%. brand-name drugmakers beneficiaries, Unless, Fracis trenchant, gags." Mann) hostile." 1983,... "over-the-top, original" perfect." continues: all-out, near-science." Voice's Zacharek ['Vacation'] after." slack, cart," Chevy] [Helms] gamely, madness." untouchable, AV Hassenger, impossible… 'Vacation.' gags, often-ridiculous trip," Hassenger set-ups." Unfunny-izer, twice." "surprising timed," "ups Century." 'Bourne' Ghandour, Moadamiyeh Daraya, Daraya's evacuation, Ghandour Moadamiyeh's "Dilma Rousseff" Behrooz Ghamari moldering, Tupolev ‘Ladies normal,’” last month blown... that an rope. Saarinen’s... Brazilian... Andrada Virada post-impeachment ‘coup’ annuls 03/11/2015 contraceptives contraceptives," contraceptives. Schipper/FilmMagic) "[Birth constituent $560 iPods However: equivalent. Zune Melbourne. 47-point Bullets, Expressionism exhibition-related Gustafsson H&M-owned irregularity,” Gustafsson. Forties Fifties, Coenties Rosenquist, Youngerman. “Gabriel” Canadian-American (1960),” Yamaguchi's seating. (Roy's Oahu’s Yamaguchi’s located steps 140-seat interspersing features indoor misoyaki butterfish ($38). Yamaguchi beachgoers; the soon-to-open newly-appointed freshly-caught 30 restaurants Japan.  293-7697 OpenTable Kahanamoku's 02:17 Doniger 27th, EPA’s fuel-burning long-overdue, stake: Plan? pollution—some coal- climate-changing Emission pollutants) costs—EPA’s Plan’s generation—a It?                                                                     Plan.  NRDC), Secretaries Decided? pollutants. 2007.  111(d) Act—the change—whether plants’ “endangerment” “stay” Plan—only challengers’ banc (Chief Court). Arguing? Reduction” reduction”—a term—can reduction” cost-effectively. interconnected, smokestack megawatt-hour generated) well-demonstrated carbon-emitting cost.  Catch-112 law—Section 112—to statute’s “double regulation.”  regulation” Uncooperative Federalism coerces federalism: guideline. plants; “cooperative federalism” actions—for customers.   Plan—with flexibility—doesn’t PUCs trends; burdens.  pollutant Appeals, stake? abroad—to America—more heatwaves, harms. risk—it multiplier” www.twitter.com/ddonigernrdc Epa waistlines. high-fructose reminded, highest-calorie dinnertime. lifestyles, calorie-rich rate. Experts adults — 78.6 obese. or 12.7 nation’s healthcare bill each soybean, sorghum food-secure, lowest. cardiometabolic obesity? desserts — and detectable: that Mexicans steeply, "Hurricanes Storms" rate" 200-mph ashore,... stark... the Bahamas dangerous -- hour... Rina minor... Erika; Hispaniola. history — drenching. Thunderstorm winter? questions.  this winter Niño's giveth taketh rains... year is Carolinas by said, and downgraded, Lichauco Hagupit 62... years, but closet.  bride's an envelope package until Kathy’s disagreement.” the Love shares.  up...but box.”  May, the Gunns Kalamazoo. Alison’s determined” failure. If situations,” box?!? ‘Nothing worse.’” wedding.  hand-written vase wine.  like." wine."  vase, lotion bubbles.   moves) Kathy ― “Brandon college) newlyweds. closet… unopened. Alison. up… worse.’ unbeknownst “us” candileigh83/Instagram 471 PressPhoto 400,000-square-foot now with dedication led its 105,000 inefficient. perpetuated, school-bond developers’ $9-billion bond,” archly proposition’s financier. “Notably,” mechanisms.” underutilized better-planned grants. Treasurer’s 6.54% indebtedness prudent. selectively fixed-up urgent. patching knife-and-ax rampage “infidels,” baker’s tarring Germany on Wuerzburg said injuries... State-affiliated Wuerzburg. pimples beard in  instead “R.A.,” Riyad. Bouhlel. drinker womanizer donkeys, zebras, giraffes silent and 10 children... report. It bloody, Afghans. considerably, apprenticeship job-training German news DPA hopeful-seeming self-recorded axes, God permitting,” Pashto, Ohlenschlager, criminal investigations Lothar “Pray infidels.” train attacking attack’s blood-covered slaughterhouse. detains children?”  4:05 p.m.: 46,000 FANS 13-page ‘refund deposit[s].’” ‘deposit’ contract,” “Damages Ganis, SportsCorp, Ganis zero.”  “inexplicable.” sum,” played.”  efforts” McAllister VP? anyway:... porterhouse Pro-Kasich barnstorm 'reveal 'Lucifer flesh' a white Illustrated) Handsome,” 28, lost Rousey’s because many normal-looking “do-nothing SI’s Iooss Grenada, driftwood Holm-Ronda "Henrik Lundqvist" APphoto_Islanders Henrick Dan... Justin... Holzer's Palat Stamkos... short-handed, Mach outhustled misconducts, (7-2), fight-filled 'cheap lesson?' "snowball agitate Vlasic’s misconducts then-defending St.Louis, renew their acquaintances losing," "Paths went." Thwarted Suné Papillion fragmentation Ire “Human Achievements Limbo” emblematic. tacked... Martin-curated Lawren (1885-1970) “greatest hits” Mukherjee's 50-foot imagery... Hayward's bliss; Wilding's 'Imago Femina' harmonizes ravishing artist's... Weimar Objectivity' Objectivity: 1919-1933," German... Fundament'? Fundament," three-act gulch Contemporary... offshoots. Artschwager Pop's Bettered McDougal McDougal, 3Degrees Goerg Hertsgaard’s Future. significant) meaningfully Kalafatas notions. character-revealing Solyndra Halloran company). risk/reward re-commitment non-shareholder Halloran, Philanthropies, fived, 3Degrees. Assessment, biannual, environmentally-focused environmentally-oriented organization; 3Degrees, align.” Cooper" Glaser: Milland) bender. Boscarino, Leighton, Rees Snell blogger" Whelchel) empty-nest (Clancy Cauble, Whelchel's daughter) Shanks Vanderbilt's Goes," Garbus' Vanderbilt. Golf. Primary: Yellen; Bernanke; Greenspan; Volcker. Huffington. Muslim" feminist? ("Jackie Robinson"). Ponnuru. York). TheBlaze. Joy-Ann Lehrer, Hardt, NY1. Rutenberg, editor": Hilde Lysiak, Hilde's Reddan. Caller; Liasson; Gasparin; Reporter; hijackers; Bailar, Bernanke Greenspan Gunther "Cambodia his Long business last Phnom Pich pack...Read Again!” Penh lair Fultheim how a importer) and pleasure — and  community — everybody. spectacular.” Fultheim, thinks Trump Fultheim doesn’t “lift businessman.” forklift soar, overseas? me, because champ in chair, Rachel Gunther, “BUILD WALL!!”  candidate. Scrawled blackboards — people to man the the door largely limited volunteers were well-spoken Clinton, though The African LBJ’s didn’t racism, shouldn’t.” wasn’t clear When I lean. I asked what constitutes Aren’t AM shows, Fox newspapers that response. But wrapup election highlights Paulus, told Christian, it Trump’s negativity Paulus said candidate after a of luck, candidate takes Mellow Bobbito Cipha Sounds, Pun. Maintenance." Televsion "Better Maintenance," HBO. Less Guy," guy") Created, "professionalization," screws, many-platformed Web episodes Go.) sure (though Stevens from series); grander; (Blichfeld cosmopolitan; orientations, statuses, Web, elegant; large; volumes; haplessness rhythm.  favor.  collecting 21 punt.  MSW, LICSW Remarriage. TheGoodMenProject.com, DivorceMagazine.com, DivorcedMoms.com. "Daughters Relationship" Sourcebooks. "Lars Eller" attend... bulletin-board often-fascinating Tayden chef, and get-togethers, Robuchon Robuchon, [my colleague] careful to prepares. “I’ve Maybe,” Coto $4.65 million.Property $4.14 Tuscan-inspired butler’s dishwashers, six-car Walling Bonterre Olympic medals, 2010 Vancouver veteran," slicks accomodate Amur Peevey, Melfi's 'St. Vincent' Melfi, Vincent," Ainge, Luthor: Unloading 'Fancy' Summer: "Fancy." many), single's 100... telepic Kramer’s Gunnery farmbelt Brickyard misty-eyed. dread? Decoration 'Horror least," worth? Fourth. you’d... Cachuma campers. Kid-friendly schooner, Sixty-three Bidding dating' Colony. visited... 'Fault Yoselin opportunity" began.  DeSantis, torch.” — until DeSanits, back?” Eagans, Eagans Hardy’s injunction. through,”  — they’re flag: “It’s — ‘One indivisible, all.’ under,” won.” Happiness,” Bergman.  “Goldfinger” Twice” “Casino Royale,” “Secret... fever! Phillip's Hospital... Bisset’s drifty 'Sweeter Fiction' energetically outrun lag," skirt. Frears unlaced Highclere NEWBURY, warm... Skirmishes FOLKESTONE, strip's Shops. [Racked Vegas] Turing? pardon," Turing, codebreaker physiologically, code-breaking seclusion gay-sex MBE indeed' Yanks, Dench Philomena polymer, plastic... plastic? polymer... relitigating “haters” terrain, the poking at comers, dramatic convention EBay. loved-filled conventions,” unity,” badly,” unplugged busily slights. endorsement,” having linked “Ted, swing: affairs roused with Mexican Nieto at House, took “birds chirping convention] “boring.” Otherwise, what hatred' blowhard rest of... polls: wounding... Woman... Gardena... Heights; dead... Gibbins offramp Gibbins) from 2013 user,” 116-page pedestrian-safety pedestrians,” 2.97 0.72 LoMedico auditor’s Ferrier Circulate bike- pedestrian-friendly, alarming.” medians SDPD efforts,” signalized 49% experienced 18% had jeff.mcdonald@sduniontribune.com  09:29 El-Beheira Rashed, Megahed Sultan, Beheira Egyptian, Sudanese, Eritrean 298,474 Rahami” Islam: Bin... LaGrange philosophers, excommunicated Spinoza. indignant. Understand." Sayed Akhlaq #OurChoiceNotYours Manal IREX AltMuslimah.org. #CrossRedLines Safina nonwhites," deplorable. henious Mehdi Eid-Al-Adha MENA Braude Isl... Profiled shahada: Followers authoritative, almsgiving, pilgrimage. 'Snarling Muslim' Relieved Violated Regulations "blanket "inappropriate "threatened harmonious Association has — negative conversation," Opinion: Colin (D-Ill.)  Standard? Shot? 08:15 Pneumonia-Gate, "HERE"S lose!" #BasketofDeplorabes. self-wounding nativists...which irredeemable." codicil: both-side-are Bush43 9/11." "deplorable", 60%+ pro-slavery correctness?'") Quantity reconstitute 'fringe' "power near-collapsing teleprompters; "she vigorously." red-alert Manhattan.'" Scandals. financials, Newsweek's Consensus: pick-up, electorally, ill-gotten gains." submergd impressed/depressed ok, manuever. "lies"...but regenerating lauding dives, his." bulldoze broadcasters, tine {Two defrock Tapper.) "Since it...now don't? candidate?" much-panned "stamina" presidential." Fosbury Flop, both-sides-do-it mendacity...not charming-rouge pay-for-play de-fanging Challenge: ("HERE'S lose!"..."one PolitaFact".) Wright) Deplorables throne's badger culling. knowledgeable prince constitutionally... Cherie "Tony Blair" 'With Iri Ridiculing camera-friendly Cameron: Haines' Werth Haines,... U.S.-Britain summit,... bathrobe. shtick put-on. Chenggang 'Killing Rushdie fatwa, Garton Hager. PM, message,"... 'Le Week-End' unremittingly Week-End" Saajid Badat RAMALLAH, Ukrainians, Ukrainians? Zaharchenko Russia... 'Other 23-29 Water" Lorey Films/Lionsgate (Lorey Films/Lionsgate) bubbling. Hollars director-star Krasinksi Howards Rereleased PG.  Wilderpeople This Greengrass, Turan) PG-13. Darkly real-life-inspired NR. straight-ahead, "Masterpiece Mystery!" rev'd three-part, "NASCAR: Speed." 'Elysium' MSNBC? losing! firepower: Rock," World...' behind-the-mike World…" marrow. C.K.? early), Hermes, Missoni, Vuitton. Madoff-type, DuBois, Jasmine” Paris”? Jasmine." Jasmine, 'Bachelorette' Jasmine'? Theatre... can.) egos. fallout?... ("Louie"), Theory") ("House... Jasmine': regrets? Jasmine," self-examination Deen? Cavill, Steel" Cavill Kyra Closer" kale. WhoSay, icky... Turkmenistan 'queen' queen," up,... prompts.  Tanger snaked threats.  funeral,” clang Braun.  difference-makers Land,"... Césars, 10,339 next-man-up anxiousness, starter.” "Pooh" Shepard. Winnie-the-Pooh World, illustrated Burgess. Acre kangaroo, Oct. 6, penguin A.A. Milne’s Winnie-the-Pooh, the Pooh’s World,  World will (”Autumn,” “Winter,” “Summer”) authors. As Sussex Sibley. penguin!” Sibley ClubGetty Milne penguin. Corner…” (Winnie-the-Pooh and The 1928) Winnie-the-Pooh, ZSL Zoo.  Properties/Egmont Co, Wormell, Harrods “Harrods ‘Squeak’, ‘Pip, Squeak Wilfred,’ a cartoon-strip.” Egmont Lubetkin “Winter: the Zoological ― Return ― was Benedictus Sibley, Bright, be published illustrations.  on October Winnie-the-Pooh will Aa (Alonzo guards James Westbrook have Curry this Paul, who evening through specify his Rockets, Colangelo said. "This Heisenfelt FIBA ‘red, white and blue’ and Basketball.” covering the subside Hemisphere’s Colangelo, 5-21. Barnes, Bradley Beal, Jimmy Butler, Mike Conley, DeMarcus DeRozan, Andre Drummond, Kevin Durant, Kenneth Faried, Rudy George, Draymond Green, Gordon Hayward, Dwight Howard, Andre Iguodala, Kyrie Irving, LeBron James, DeAndre Jordan, Kawhi Leonard, Damian Lillard, Kevin and Klay forwards LaMarcus 108-97 Editorial: There's Heung Shing (Liu regularly gigging with Revolution shot “Purple Rain” at and whipped  “1999,” Corvette,” Crazy,” Cry” and, Rain.”  collaborator Apollonia, charismatic and guitarist, childhood Cymone. Apollonia, Rain," Appolonia. https://www.instagram.com/p/BJ267mMDB5 Cymone confident Wendy Melvoin, on “Little Corvette.” Beret, https://www.instagram.com/p/BJ18-hSAdTw Ones,” handpicked.  https://www.instagram.com/p/BJ267mMDB5l another indication https://www.instagram.com/p/BJ26pxsj83e (via setlist.fm) Crazy” “Mountains” Work” “Partyup” “Uptown” Corvette” “1999” Snows April” Joy” Cry” “Controversy” Encore: “Kiss” Rain” (J 26,500. Hondros nothing," Kulp, And President collapsing, regulatory, allies." enroll. $152 72,000-student Closures of as ITT skilled jobs. For-profit... White) Accrediting Kinser, outcomes," "Before, 1972-73,” Taschen, Stardust Bowie" Alexis... 'Blackstar' Orcs, griffins spell-casting “Warcraft.” But crafting the the director Specifically,... reported missing Wilmette, "O’Connor missing/endangered "Grieving ourselves" 'Screwdriver' appears... Philpott sick! Rain'? he died. timeless, too.The reunites, self-deprecation 'Stairway Heaven,' 'Taurus' sound-alike recent judge's "Stairway N.W.A's induction: 'Hip-hop controversy — passed Induction... psychedelic shot "Blackstar," gentle... Lauper, rink.So 'Buggin' Phife Dawg Dawg, Buggin’... (Patti by "The Men") Rock") Verizon. Wobbly Hansell www.twitter.com/waaywire September: Rosenbaum, Senter, Fechter, Rasheed Carlis, Curation Creators dues and another’s backs. of five trainees Pinkston, Emily just Krol, guy and treadmill. Ahrens, “lovable giant” at “longed out,” because Zamarripa, a “Z.” Zamarripa, cadging Mavericks or Zamarripa been approached complaint: deaths...Read Zamarripa’s 7-Eleven to Ahrens had Senior Cpl. officer’s last Ahrens was highly respected “dope Ahrens busts. car?” huge!” cuffs, Patrolling or fire Lorne,” Ahrens’ unit he bushes without 5.0’d side; no separate,’ ” unit, where wounded and Hall late relatives and — as well “Badge 8193 6.” at 8:34 challenges. In Pitney  children. We'd Knocking Me,... live in... 'Daughters' "daughters" Mather  conversations... interview... Bertram  Class... Braver  Huffington... Scarred Reilly  Gaddis  relishing... MIDDLEBROW: WEEK "Diversity" Silences Shaina Hammerman Franci... Groped Robino Shlomo Slatkin One-Hit grubs 05/20/2016 shearing mesmerizing? sky  shows wooly Thargomindah Queensland, enclosures, maggots around in 33, posted Merino shorn, bales," morning. Hughes clip (above) paddock. Facebook/Andrew Herding smoothly in commonality... ‘50s. infographic.... Women-owned Continuity if…?" AirBnB, agriculture... desk-organizing Year.... BI more-secure... Workdays soldiering sector? re-career, Recruiters Business... loyalty.” Knowing... expanding... survey. Learn working-age 2039, peaks? back-to-school. ties so everything; begin.  Knowledgable hatchery Adirondack Adirondacks. 1. Take cruise in Raquette Leaf-peep Raquette... Adirondacks boreal bird-loving 'must visit' coleslaw-garnished pierogies robotics,... hobbies, forethought. Use... labels — my! Fortunately... paddleboarding: sunlight? luggage: bustling... tire: foodie's enthralled relax... Placid savings: theater. Summer sea-to-table: "farm-to-table" sea-to-table? sea-to-table hearing... maneras mantener piel saludable verano hora disfrutar placeres verano: vacaciones, descanso junto piscina, playa montaña, comidas aire libre paisajes ensueño... Pero, estar nos ayuda relajarnos desconectar, suponer importante piel. Según... percent... household? Contraception self-discovery non-threatening (VA) "cryptogenic,"... When the contraceptives,... idiopathic "IPF." Boehringer Ingelheim truths: prepared? available... loss? energized? "Interior Wadden, dream,... sutures: suture (infographic) Archaeologists discovered suturing sutures scams job,... strict... bills? hospitalization. leak.  easily... us probably enjoy? flare, personalized... pull-down whole-house dryer, of leaving digitizing your first entwined: at erratic, schedule... eco-sense Millennials: crispness pumpkin-flavored... job-hopping, ubering Transitioning Tanya Altmann,... lifesaver promotion... (Video) 99.5 insight,... WiFi delivered: nerve-wracking. belongings... Convenience commitment: Congrats, graduate! campus?" -Hyundai 90,000,000 Hankook tire. accessory-friendly vehicle? back-country themselves... drive! "refresh" undertaking.... sledding, get-togethers? sleet, mileage, readiness: FIA Keep... off-roading Sleet. (CAFE) 54.4 35.5 mpg. Strength. Durability. Versatility. trend... #FirstCarMoment: Tire. errands, walk... pre-damage insurance... Debunking myths: 'cents' bulk" bucket-sized no-fail Chew,"... ¡Adios summer! goodie birthday... housing? nibbles afterschool Cozy, comfortable: autumn-ready redecorate, Rainy, stomachs generally... 'brown bag' alone. Only hungry." Kiwifruit kiwis nutritional, palate-pleasing kiwifruit: kiwifruit. re-engineering mouth-watering tomorrow's... 'sad lunch' pasta-bilities: Chef... Plant-based From Beyoncé and conditions.... athletes... process). "wow" space's fixtures,... location,... memories: "Families them,"... timeworn freshen affordable,... curb-appeal winterizing measures,... first-home wildfire-prone warn.  tile. Upgrading Survey by price!  buyers’ appearance/curb maintenance,... installing... Free! Repurposing now-empty low-cost... potential? downtothere.com less-than-scientific Benamati Coach,Entrepreuner,Author Z, WatchFit SpeedFastLane.com, ChildCareExpert, Touching: eroticism, luxuries: Heartbreak, Wishing. Believing. Waiting, Matejko www.singlestrides.com STFU Already! on-again/off-again www.thelatebloomingbride.com Relationships? Xavier) mon... A**hole reputation , me -- or Ezinne Ukoha Another: sexle... soulfulness Generation: Vitamins, Vibrators 'V' fidelity, responsibility? Kimanzi KimanziConstable.com Libretto Verdi. Schott bookseller, wrangler, Uncovers Bailed beyond! Engagements BDSM Sex-Starved 'Ideal'  “Fun?’’ pausing. field?’’ that carries me,’’ else.’’ hyphens 3,668 yards pupil, jaws and, ultimately, admiration kids,’ it.’’ “F--- Trump.’’ amateurs, though….Gotta non-profits.” Brady?’’ robot,’’ “UCLA student-athletes; this him.’’ 1-overall-pick far he’s has growing hat,’’ [Kaepernick’s] intention, it.. way.’’ way out Bruins are favorites. So, over,’’’ getting.” played,’’ chinks exploit.” “Spotlight,” the "floor selfie" the Oscars. "Spotlight's" first-, Oscar for “Room” honor for favorite Sylvester Below are the full nominees and our wouldn't?  winner Alicia Gold  carpet was glimmer, with Tschorn. best- worst-dressed list or quiz.  Suge Knight surprises. Agree picture — analysis? Backstage: Giddiness Dolby's room and Seib's backstage, Gauthier's Rock Brings Pain  Revisit conversation on color were unrehearsed. "Amy" -- Al Vigoda's Foreign-language Saul" unimaginable. Oscar.  -- The SFJAZZ Vibraphonist (SFJAZZ) Hutcherson’s outside San career reveals instrument, the vibraphone, same iconic — surely sounds newcomers hear with to names Monk, Ornette, Miles, Coltrane, Bird, Sonny.  —  Lionel Tjader contributor to post-bop, the Blue Dolphy’s album “Out Lunch,” both declarations punctuation melodies. he’s tracing odd-angled track “Hat Beard,” stabs a poke  a doorbell. Granchan Moncur 1963 album “Evolution,” counterweight to McLean’s recording “Destination Out!” Wilson are fame-level Hutcherson. “Dialogue,” Lunch.” The follow-up “Components” with “Tranquility” B’s an unfettered, free-blowing Chambers. and ‘70s, Angeles-born, Pasadena-raised California after into head-bobbing fusion on Francisco.” album “Head crate-digging Brainfeeder with emphysema in life, scale remarkable was one Redman recording “Somewhere Night” and Sanborn his last bandleader. offers multiple requires a recommended entry ‘Innovative’ vibraphonist Bobby Companion’ gender, race, vagina, course!  “polite” sexism!  vulva, by Laura Callaghan, featuring Vaginas! (😉) @maeryan @mona_chalabi 🙌 vulvas (@lauracallaghanillustration) 8:43am “Vagina Dispatches,” function.  vulva take.  Cliteracy Callaghan/Layout Nipples Rembrandt's "Bathsheba letter" Wiki Commons/HuffPost fiasco. dumped. Today/Suffolk resume and misjudgments clergy, Wuerl, (D-CA), Bohner, (R-CA), (R-KY), (D-NV), Kurtz. O'Leary-Pool/Getty (Pool steel-toed Zhang's Huizhou, "Darrell Issa" Issa... Cummings, Willon, rapid... 4,000-acre “wheel” “while,” Wyle. “wy-lee.” founded Wyle Wyle’s Segundo-based subsystems 1984. Sales pipe-smoking Wyle Merrick. convivial “Frank Businessmen, travels, Lebrun. Wyles crafts. exhibits. Isken meetings, and members often his Munk, Munk’s Stetson. calves Stephen, projects, building barometers. hobby became difficult for benefactor — as grandson actor mind, inquisitive and constantly next.  corina.knoll@latimes.com @corinaknoll cancellation via [Trump] was modified,” immigration, was “humane” million people determined,” said Kellyanne flip-flopping," firm." not provide peopleAug. Kyoho cheeses. seedless Thompson table grapes. flavor. Check cook: Add fresh grapes to salads, parfaits platters, for both color out jammy, grapes or sauté Concord tenderloin. CONCORD GRAPE FLATBREAD Deane. (110 degrees) grapes) fork, knead satiny. 16-by-9-inch rosemary half: Insert indentations fennel. serving-size me @noellecarter a quick share recipes 88-80 suggested it “probable” Kerlan-Jobe Orthopaedic wallowing 29.3 48.1% from and 33.3% 57.1% Szenes crouches 0-for-5 Sumpter, Uppsala variables,” “Analytics Centenario. distraught, clears, correcting. scoreless, Euros, Meissner “Soccermatics: Mathematical Game,” “statistical brilliance” Crunching Klaas-Jan Huntelaar jeered.  became the world-record predisposed incurable chokers? shrugs. luck.” Te... Phuoc “Timothy” Dang, Schurr sexually... inquiry, Officers Ponce Courtier, 38,... stabs Beach on 187,000-acre Warrants Outrage, memoir... Bening, "Men, Children" Games"... Elle, Mbatha-Raw, Bening. genealogical Jr."... actor/singer/director/award Angry... Dream-casting tizzy exterminators, Jessica... Equalizer' 1985-89 Woodward,... 'Maze box-office, $32.5-million its Thursday Maze... Knick' shiva Altmans Mort, outrace 'Tombstones,' States... Pedrad: Pedrad clip... White' White's" stilettos,... Favorites, breakouts, Millionaire," Speech"... Rivers: 'Always joke' Tropper cocktail." hazard. 630 #zombiedicks #usecondoms #funny Sweeting-Woods (@thesweetwoods) 4:43am “ZOMBIE DICKS AHEAD!”  Sweeting-Woods on warning.  reprogrammed, Dicks subsets style and torrent? thirst and palate. subsets: (fail-safe soothing); elusive and serious); (iconoclastic, experimental, retailers to ros but imbiber. Amdur Shop), (Domaine LA), (Wine Country), (Everson Royce, Wine) and Perrelli (Wine Hotel). Beginners: Corbieres, Lirac, Tavel, Nimes, Ventoux affordable; all Côte Aurore, Cinsault Grenache. Perrelli Fenouillet that saignée Grenache lip-smacking $12). Costières Nimes Mourgues Gres d'Eglantine, Mourvèdre, Grenache, Carignane affordable and Sulauze Aix-en-Provence Pomponette, $16). Fontsainte Corbières Gris, grayish vine, pressing, (saignée) $15). mineral, always). (thank warming!), ripening varieties and direct-press. Loire, herbal, mineral and Anjou Thibaud Boudignon herby, cabernet franc precision.” Mourvèdre-based D'Arenc, “powerfully graceful,” winemaker Damidot imported $24). Fröhlich,  Spatburgunder Noir) Fröhlich, Nahe. noirs delicate,” “polished acids,” mouth-feel $23). Arnot-Roberts’ rosé. orange-scented Touriga Nacional, personality” Corsican Marquiliani Pauline, which “delicate, ephemeral, “secret weapon” sciaccarellu, mammolo, Weirdos: “weirdo” roughly, Scents, textures and —  their and eccentricity Basque Txakolina (choc-o-LEEN-a) Finca Jakue, Dugan, musts, strawberry-fruited, effervescent $17). Clarine Farm’s Alors, Counoise-heavy headiness Nomine Amoris, fermented-on-skins Brix, texturally Clos Cibonne $27), Tibouren lees fleurette) oxidative umami,” Bernheimer. vintage. Sud K&L Merchants, Fenouillet Pete’s, Costieres Hi-Time, Corbieres Rosé, D'Arenc K&L, Fröhlich Noirs Trocken K&L and $23. Arnot-Roberts Everson Corse, Jakue Getariako Txakolina $22. Brix right-of-way. artery, pullouts. www.lat.ms/1Ki8ryW. Basin, geysers Firehole bicyclists. winter; 11.) geysers. hall) $260. $479-$525. 439-7375 www.yellowstonenationalparklodges.com. Pool. geese. $250-$280 (638 Mont.; [406] 646-4212; www.yellowstonewestgatehotel.com) 79-room October; northeast: Concessionaire Chittenden, pre-opening tour) 3-Sept. $222-$254, $479 Washburn Rhyolite (160 combined), drive): Brink 3/8 600-foot Yellowstone,... Yellowstone,...Read geyserless Range. Cabins, $250; ski-and-snowboard-loving antler Irma; socializing. Coley Candaele Asics polyurethane 100- (10.27 seconds), 200- (20.51) (45.51). 45.19 20.30, 10.36 20.99. 43.50. sport." gauged backstretch, straightaway. competitor," talent." WIlliams, continuous... Murrieta's 170. Nobue, Michelle, blushes autograph? go.'" 3-4 Clovis. endurance," Follow @LATSondheimer on trials" 92.4 Velocity fifth-best closers. Reddick.  5.32 ERA. spring-training Sox. Altchek, cuff. wistfully railing, audibly sunset,” Raleigh’s used cleats cleats. trite, perfect-game Giavotella’s Upstaged Politicon, Chernick "sexist" indignation.” hooted Palin. post-2008, allowed Trumpism reconciled?”  “I’ve party…. prevail.” “demographic cycle” “disengaged “shattered ball.”  but suggested Eskimo, was…. groaned. pure? thing.’” (“What Fox?” yelled.) example?” diversity… colleagues… Chernick, pass and Fey,” creature in den would be Simba? wherever.’ sexist,” FROM ROBIN ABCARIAN: attorneys  bud!)  bench?  'Chemical Signature' CFS A new “chemical signature” for chronic syndrome — CFS. (CFS) CFS, treatment,” (PNAS). Diseases] metabolites (Metabolites metabolism.) “dauer dauer “CFS hypometabolic Silence: Crommett booed, norovirus FloridaKaine assail... Harmeet Dhillon, Jewell... off-stride voters,... Clinton-Castro Pulido,... tension... separatist-controlled 280-truck chief’s... reply: 109-16 Yatsenyuk’s resignation.... retakes Horlivka, 'gasoline fire,' recorders been. For Angeles Times’ asking readers the print weekend) submit. shots. Images cut). 18 print Fiesta.  Homosassa Galvan) through email with Issue” to travel@latimes.com (note that photos back), to Flickr or on Instagram with #latimestravel2016. tips to high-resolution photos: They dpi (dots inch). megabyte; 5MB pros: We’re alterations: You photos: Photos — that's 27 to submissions: Sept. verification. photo: What’s happening? Who use? Smartphone Agreement: By Limit: Please to www.latimes.com/summerphotos 2015 | 2014 | 2013 | 2012 | 2011 | 2010 | 2009 09:16 Fucci, Murrell, sponsoree. grindstone, decision-makers. Assignments skillset sponsor--a organization--can high-performing sponsored? sponsoree industry.The Sponsorship network; enterprise-wide; culture; vertically. inter-organizational sponsorees www.twitter.com/ProfAJMurrell www.twitter.com/fucci_mike Hassenstein hubs. traffic-plagued transport, Andrada, traffic." exceptions, such clusters.  Copacabana, courts; Sambadrome, processions. Deodoro, BRT Transolimpica, Deodoro Tijuca. Tasso (Tasso light traffic, from taking Olympic-accredited work, said Balassiano, Copacabana. holidays,” [rapid bus] stations.” Copacabana, while Watt. J; all forgiven.) have to Trick, Pitbull, whether either CMTs pileup Top, Grange” sleaze? out meaningless prizes to mashups. Cruel” “Surrender,” dad-rock CMT-ish) Girls”; “Church Bells”; Songs,” group’s early-’80s “Elvira.” “Parachute” 1/2 minutes. wig-flipper: group’s surprise light-funk Roses-AC/DC supergroup?  Blink-182: 'TRL' nostalgia  02:19 Maylin Reynoso Crying. illuminated. piercings. Amber. pronounce, hum. memorize. Bi-Polar. Reynoso’s Vibe. 'Latinx' Spotlights Impacts stilted [person]. heritage; 'protection purpose.' self-reliance, friends." Totenberg, "Nathan Fillion" Endings tricky and particularly tricky inertia and momentum of steer. Closed: 'Castle,' “Castle.” cliffhanger. (Producers Tudyk's Fillion's Tudyk’s Fillion’s "Serenity," 'Firefly' 'Serenity' 'Thor' "Much Stana Katic 2002-2003 All." Reguera ("Narcos") X-Files' Feldman) McKinney) X-Files Bizarro (Hope Lauren), Calista Flockhart 'Eddie Murphy: (himself) Noah' 'Gotham' "Teddy Purcell" conserved Fla. — 3050 $24. 583-7900. Fantasticks musical; Linden. "Music" Post-Oscars M83 'Sam Lennox 'Neruda Songs' Welsh, Rhiannon Giddens UNDERRATED: Seefeel's 'Quique' Shipp's 'Piano Sutras' Geffen's Gaye's Lines"‎ drama that Gaye. Gaye "feel" "Blurred... Kunin 101; Parkening Verrett Fits, Shelton) Holter Guthrie's Ramblin’ 'Yes ma'am' [ask]." 04:10 Shiplap HGTV’s “Fixer Upper” children together. Chip! hearted. @chippergaines (photos @Holmesphotoart @kathrynkrueger) (@joannagaines) 11:22am Joanna’s book, “The guys’ other. We  Joanna hilarious) on-the-job Bethke ma’am’ [ask],” Fixer BETJE.COM PREGNANCY MOTHERHOOD FATHERHOOD TEENAGERS ‘Allow Bored’ Thomaston Imgurjozdaz Ayumi Omori Dyslexia Understood.org MUTI (Folio) Tweets: Old? Doorways... BreakWomb dau... www.amamatale... KrauseBaby Rabies Smell? Peknik journalist; volunteer; Albuquerque's KOAT lethargy, Ruby. cottontail, rabbit, tularemia "rabbit fever"), bosque Item: fever") ("higher average") Bernalillo, Arriba, Sandoval, Taos Ettestad. die-offs tularemia," Ettestad tularemia, fleas, Bernalillo bosque, woodlands. rabbit). Seedpods Rogers:"If Steinbeck: cages...Tell George." -Lennie Leopold:"There cannot." Tularemia Boulder-Dushanbe Teahouse Reuters/HuffPost midnight-to-6 gunshot, answers”  PROTESTERS GATHER “release video” I-277 @FOX46News pic.twitter.com/My8ME8AMJG— #CharlotteProtests interstate. pic.twitter.com/drlolqFVeh— (@joelwaldmanFOX) pic.twitter.com/QUmIwF3jxe— Pitkin (@pitkin_ryan) @wsoctv pic.twitter.com/7iVKOfDa1q— Humvee released,” 214th 821, national-level Herskovitz Freed Trotta; Couture, teller."We said.The spells, run-and-gun NASHVILLE — bedeviling whisker, tepid, 3:18. penalty-kill miscue. lasses sasses. 1935. quick-swiping hard.  20th-century self-deprecation, invention.  glasses.” “News Item.” glasses-wearing fallibility Wry Bumble, Crosley, “OTHERPPL” horticulture @sosadtoday “Awful.”  wordy sharpness infatuation.  “Unfortunate Coincidence,” collection Enough Rope:  Shivering sighing, Infinite, undying— Dorothy. She’s City” was voice-overs boot). dating.  unending, Summer.” pursuing.   [Public domain], Samuels, Woollcott. from Enough Rope, vow.” Nope: OkCupid text). call text someone? overeager? mean?! maddening, tingly-giddy Call.” excerpt:  fives, stop’ fifteen, twenty, twenty-five, this?”  be?” interjection titled Dorothy Parker: cry” ghosting “fresh back.   “Jerry” And instead accept the police version grief while majority-white has touted by national Ashevillians, vigils. whose liberal collided. same-sex marriage are unearthing revelation,” Manheimer, Asheville. said, the through a disruption.” 13% of man after DeLores Venable, racist,” be. He added Johaunna Cromer, bears little sense: Nearly disputed. at another car onto an AR-15 rifle.  shot Williams the account camera installed introduced an already-scheduled body prominence the deadly shootings police of Louisiana and asked Janet and lifelong People had Justice meets of Firestorm, cafe-bookstore group and “queer five attendees shortly after overflow crowd of strategize Matrix.’ Kriya Lendzion, by Asheville’s high the things racist,’” said Rae Nebula, hairstylist. “test happened” to Williams, said sentiments on unusual among Americans. A Forty-six 61% of Tuesday evening, self-examination, previous week Terrie Earle, Biltmore, came together to aunts chocolate-blueberry rice with Poopdy, talked about packer alcohol distribution Interdenominational Ministerial Memorial monument, obelisk former governor, independently, “slap vigil, Manheimer healed, on Twitter and Facebook. canonization: 'came scheme... self-driving car, Amphitheatre that nine people cruiser found steering through 'walk-up' Uber’s... 3200 Velma Preciado, sharing... a proposed Chen said case,... slam... decapitated, fleshed-out... ones on rolled... Medhanie Meshesha, the customer Meshesha’s SoCal's area to Cordova... help build Having reviewed data world, construction giant Ferrovial it found $600... expiring after decades. ... Uber? party-goers. heaven... lowest-cost conduct... direction, stop... weeks. Uber (D-Artesia), would Tane Sinclair-Taylor Marine-protected Micronesia. (Tane Sinclair-Taylor) populations or unfavorable a new report in Cinner, professor at villager Melanesian Mbuke Guinea. Cinner spots,” ‘punch weight,’ overfishing,” Cinner, Kimbe human-inhabited reefs with unicornfish. reefs. Kiribati. countries, people humphead wrasse overfishing. in fisheries near-pristine, were better cyclones bleaching.  a reef’s underlying health — curbing that reefs a Blackspotted rubberlips (Plectorhinchus gaterinus) Sinclair-Taylor. sean.greene@latimes.com Bioluminescence drugs; top  a-murde'ing. 01:07 Roanope. scares, house just property ― goings-on. Flora, blood” Priscilla. Bates’ priestess, roasts wild-eyed, antlers, Gaga.  weaves! #AHSRoanoke pic.twitter.com/YjiEbt19sa— #PERFECTILLUSION (@stevenartpop) believe.  pic.twitter.com/MtleKbE5KR— (@NYCLadyGaga) agora pouco segundo episódio sexta temporada AHS. Assista: https://t.co/JQ2YG2kiKFpic.twitter.com/9XCjx5EKx7— RDT (@RDTLadyGaga) #MyRoanokeNightmare? #AHS6 pic.twitter.com/AWRrcOY2t3— AmericanHorrorStory (@RoanokeAHS) "Airplane!" and "Naked Gun" 9p drier, 1,075 “shortage.” threshhold 1.074.31 bureau report 48%. it: “It’s coin.” of Reclamation’s — measures that water 2 feet, “drought Mexico, Arizona, Reclamation to interior,” Cullom, snowpack, Hasencamp, California. “Shortages @yardleyLAT Zarracina intensity  (Definitions)             Current               Average               Capacity acre-feet) Mitigation Morongo 'Lovesick' "Lovesick" film's... Vacation' loopy cuckoo loopy, Rippingly bighearted Stiller 'Museum's' timeless.  Tomb" Skyler... 'Harmontown' meta-humor self-worship grenade-thrower 'Tammy' "Tammy." Tammy? loudest, R-rated, psyche, long-hoped-for 'Giant' 'Revolution' "Community," sitcom's baby-naming newborn's "Blended" Mahbubani "Sketches Lampoon" accomplishment: incomes: peeved. Escalade," https://twitter.com/verdugosports/status/778374423829065728/photo/1 follow @LATSondheimer on 08/26/2013 Ben' text-messaging 135, big-rig Freeway; divider derailments "high-tech trains." ("High-speed Schaefer, buggies tail-finned Cadillacs; rooming skyscrapers; Lomax ex-POW's Lomax.Lomax otherwise," respectably. (12-15-5) league-low frankly," Cammalleri 6:52 Tavares. Manson, 7:32, 9:37. Anahim Ducks road when play the New Jersey... (2-6-2). Beslan Mudranov Kazakhstan's Yeldos Smetov 60-kilogram Marimbas Zhukov fencers weightlifting, Konovalov, sad.” cheering.” Mudranov, mezzanine pelmeni dumplings. family!” Mudranov’s less-than-enthusiastic big-bellied non-Russians country!” lands.” banned, 271. athletes?” Levina, individual? Never.” dope,” fair.” Russian women’s bull’s-eye Koreans, archers, Tuyana Dashidorzhieva, apology: “Excuse Dashidorzhieva Dangling air.” somehow,” Suvorov, up medals, Exorcist, Lollapalooza mega-show gore. tap: MacNeil’s exorcism. Regan’s levitating, head-spinning projectile-vomiting smells. staircase? Twisty 4’s 5’s Countess, Leatherface’s Drayton cannibalistic Universal. League: Haddonfield “Halloween” Horrors. goat-half Kappowitz, Clown. Kappowitz tram. break-dance Z’s: Toyz, Witchez, Klownz, Skullz, Freakz Pigz. Lunaticz, Nightmarez, Scarecrowz, Corpz Reaperz. lots. Milk-Based Feldman  biodegradable,... Thomson  best-by, sell-by, ―... HuffPost’s “Reclaim” Avocados Amatulli  Champage Farm? Sweeter Juicer Longer, Carton Ever? Fritters Scribol recharged. heart-pounding, push-ups: "walking" fun.) inch. Jab, plie, frog, squats. can't). bottom," 08/19/2015 05:35 "cherish" women, otherwise.  behavior during him: “You ‘fat pigs’, ‘dogs’, ‘slobs’, ‘disgusting animals."  "bimbo" and he "didn't recognize" the remarks she referencing.  belittled, sexualized and Midler,  Here "negotiable assets" assets?” then-wife aesthetically-pleasing elegance, assults military-only together?— Facebook/The Getty/AFP matters," beautiful." "disgusting." breastmilk disgusting,' prenups, diggers. prenuptial husband): --Trump: Comeback, sex’ “[Angelina Jolie’s] attractive," Midler's "ugly body" @BetteMidler unattractive correct.— "crude, dumb." Ugh. 'Pulp Fiction'] Say: 'Bitch cool.' TrumpNation: recalled: 'financially thousandaire' Dog!' 'lonely' loser' .@cher career!— "Cher miserable." fawn barred," turn-on unconsciously. Dennstedt Dennstedt) Codes Indianapolis' backing... epiphany: insurrection, Republicanism. Technological both happen Republicans who House,... abandoned... himself,... a night christina.wilkie@huffingtonpost.com. seas,” flip-flopping tyrants. need: Markenson, reality? market-based Arp, regulations” sowed hedging damned, Mandl, “Exxon, human-caused former? Devone Brockton, “acknowledged assertions. Dellinger, attention-getter, Roselva Ungar, Warming. Sundials UVA/UVB (Adlens) Adjustables SunDials use wave-shaped knob, Wearers -6D +3D spherical), astigmatism. astigmatism refractive shops.  Celis (Noel weeklong tour that even for his sweeping Partnership deal leadership” just as power, Obama office because also party history, would otherwise, Obama’s a deal in decade is about altar, come,” Singaporean Minister Lee TPP, encompassing nearly economy, would says, and Lee’s view salt," Engler, a and president negotiated, predicted it be “a State, Hillary consideration,” deals,” happen,’” weaken the capabilities, open disinterest signal.” year on Monday. “It’s Obama is Democrats. But Congress appear a Pew found, with “One, resistance.” passed.… Representatives supported a preliminary 08/20/2014 Dotson overhand grip." transparently. [See below.] "Certainly percent," 'shoot now.' [individual] officers," Schron "Witnesses over-hand media/community inaccuracies, media/community." 08/26/2014 Alcindor cold," TODAY. unverified 08/25/2014 Sharpton: healers. #MikeBrown #MikeBrownFuneral— BlackVoices (@blackvoices) #MikeBrownfuneral— 12:48 Crump: Three-Fifths 3/5 #MichaelBrown pic.twitter.com/CbAPy8xKEq— (@Yamiche) Stepmother: Prophesied "pretty prophesied it."— #MikeBrown's (@tjholmes) pic.twitter.com/PKzGgC20Yl— pic.twitter.com/fjhaqu26Xm— pic.twitter.com/cwKo3ILkuI— (@dougwmoore) funeral: (@JoyAnnReid) More"},{"id":"705","created":"08/25/2014 EDT","title":"Waiting Family","tweet_link":"705_waiting-for-browns-family","entry_text":" #mikebrown pic.twitter.com/XNCQMw12bG— (@mollyhf) pic.twitter.com/XNCQMw12bG More"},{"id":"703","created":"08/25/2014 EDT","title":"Police Arrives","tweet_link":"703_police-captain-ron-johnson-arrives","entry_text":" funeral--guess nyt pic.twitter.com/pCVhNas8xu— pic.twitter.com/pCVhNas8xu &...Read More"},{"id":"701","created":"08/25/2014 EDT","title":"People Overflow Up","tweet_link":"701_people-in-funeral-overflow-room-put-hands-up","entry_text":" mins. pic.twitter.com/ueSfBiv6Iv— (@WesleyLowery) pic.twitter.com/ueSfBiv6Iv More"},{"id":"699","created":"08/25/2014 EDT","title":"Mo. Funeral","tweet_link":"699_mo-sen-to-attend-funeral","entry_text":" official.— (@clairecmc) More"},{"id":"697","created":"08/25/2014 EDT","title":"Many Memorialize Ones","tweet_link":"697_many-at-funeral-memorialize-their-loved-ones","entry_text":" ones.— (@VictorCNN) More"},{"id":"695","created":"08/25/2014 EDT","title":"Casket Place","tweet_link":"695_casket-in-place","entry_text":" Casket for#MikeBrown's #Ferguson pic.twitter.com/qEMD4yQ4WL— (@iamsakuma) pic.twitter.com/qEMD4yQ4WLRead More"},{"id":"693","created":"08/25/2014 EDT","title":"Funeral Security","tweet_link":"693_funeral-security","entry_text":" pic.twitter.com/SKnQOFPSKM— Kassie (@emilykassie) pic.twitter.com/SKnQOFPSKM More"},{"id":"691","created":"08/25/2014 EDT","title":"Brown's Peace","tweet_link":"691_browns-father-asks-for-peace","entry_text":" rest' http://t.co/yFq6cl3HGt @dailykos— Grumby (@Scytherius) @dailykos &mda...Read More"},{"id":"689","created":"08/25/2014 EDT","title":"Gov. Funeral: Report","tweet_link":"689_gov-nixon-not-attending-funeral-report","entry_text":" #Ferguson— More"},{"id":"688","created":"08/19/2014 EDT","title":"Peacekeepers Quell Fight","tweet_link":"688_peacekeepers-attempt-to-quell-fight","entry_text":" pic.twitter.com/Xj3STUoMd3— More"},{"id":"687","created":"08/19/2014 Dogs","tweet_link":"687_police-unleash-the-dogs","entry_text":" pic.twitter.com/li0hu4STaU— (@mtracey) pic.twitter.com/li...Read More"},{"id":"686","created":"08/19/2014 EDT","title":"Fight Protest","tweet_link":"686_fight-breaks-out-at-protest","entry_text":" fistfight. in.— (@mattdpearce) More"},{"id":"685","created":"08/19/2014 EDT","title":"Clergy Peace","tweet_link":"685_clergy-try-to-keep-the-peace","entry_text":" clergymen policemen, Guard\" \"What lot,\" asked...Read More"},{"id":"684","created":"08/19/2014 10:52 EDT","title":"PHOTO: Troopers McDonald's","tweet_link":"684_photo-state-troopers-guard-mcdonalds","entry_text":" McDonalds pic.twitter.com/g4Y5ovrcEm— pic.twitter.com/g4Y5ovrcEm Au...Read More"},{"id":"683","created":"08/19/2014 EDT","title":"Protests Ramp Persists ","tweet_link":"683_protests-ramp-up-in-ferguson-but-peace-persists-","entry_text":" #Ferguson. pic.twitter.com/NVUpYI6X2h— Blinder (@alanblinder) pic.tw...Read More"},{"id":"682","created":"08/19/2014 EDT","title":"Support Wilson","tweet_link":"682_support-grows-for-darren-wilson","entry_text":" 9th, bulbs.","short_text":" More"},{"id":"681","created":"08/19/2014 EDT","title":"CNN: ","tweet_link":"681_cnn-police-presence-calmer-tonight-","entry_text":" Miss...Read More"},{"id":"680","created":"08/19/2014 EDT","title":"Breitbart Monday","tweet_link":"680_breitbart-reporter-arrested-on-monday","entry_text":" Picket released.","short_text":" Kel...Read More"},{"id":"679","created":"08/19/2014 EDT","title":"Grand 9AM ","tweet_link":"679_grand-jury-to-convene-at-9am-tomorrow-","entry_text":" pic.twitter.com/qbKTzL6xN2— pic.twitter.com/qbKTzL6xN2 Alcindo...Read More"},{"id":"678","created":"08/19/2014 9:43 ","tweet_link":"678_photo-police-truck-arrives-at-key-standoff-site-","entry_text":" Armored Florissant Ave -site pic.twitter.com/5AryyBgew3— (@erindelmore) pic.twitter.com/5Aryy...Read More"},{"id":"677","created":"08/19/2014 9:24 Trucks, Readied ","tweet_link":"677_photo-trucks-dogs-readied-as-protests-ramp-up-","entry_text":" pic.twitter.com/iZnmIbXRhF— (@AmandaWills) pic.twitter.com/iZnmIbXRhF...Read More"},{"id":"676","created":"08/19/2014 EDT","title":"Most ","tweet_link":"676_most-people-arrested-in-ferguson-not-from-missouri-","entry_text":" (1)— Lussenhop (@Lussenpop) "93% Missouri." --arrest #s PD— Al...Read More"},{"id":"675","created":"08/19/2014 EDT","title":"Protesters Water","tweet_link":"675_protesters-help-others-with-free-food-water","entry_text":" 90s, supplies: pic.twitter.com/pWgH3zYpb7— pic.twitter.com/kQDPd6Ffbx— Jameila #Ferguson, pic.twitter.com/Xt6395pGg1— need.","short_text":" mult...Read More"},{"id":"674","created":"08/19/2014 EDT","title":"Spike Lashes Police","tweet_link":"674_spike-lee-lashes-out-at-ferguson-police","entry_text":" coincidence\" apart,\" offic...Read More"},{"id":"673","created":"08/19/2014 EDT","title":"Armored Ferguson","tweet_link":"673_armored-tanks-in-ferguson","entry_text":" More"},{"id":"672","created":"08/19/2014 EDT","title":"Woman ","tweet_link":"672_woman-arrested-in-ferguson-reports-","entry_text":" too.— #ferguson— (@LillyAFowler) Ama...Read More"},{"id":"671","created":"08/19/2014 EDT","title":"Streets ","tweet_link":"671_streets-blocked-off-for-protest-","entry_text":" A...Read More"},{"id":"670","created":"08/19/2014 8:02 ","tweet_link":"670_gov-nixon-releases-statement-about-ferguson-","entry_text":" \"protect Ferguson.\" peacefully,\" \"As lawlessness.\" Brown.","short_text":" H...Read More"},{"id":"669","created":"08/19/2014 Far","tweet_link":"669_protests-have-been-peaceful-so-far","entry_text":" Florrisant Canfield Peaceful. Purposeful.— (@ChrisCuomo) Purposeful. More"},{"id":"668","created":"08/19/2014 EDT","title":"WATCH: Streets","tweet_link":"668_watch-ferguson-protesters-take-to-the-streets","entry_text":" "},{"id":"667","created":"08/19/2014 Aside","tweet_link":"667_gov-nixon-wont-ask-controversial-prosecutor-to-step-aside","entry_text":" McCulloch, \"You prosecutor,\" McCullouch \"shameful\" \"disgraceful,\" McCulloch: appointed. prosecution.”","short_text":" More"},{"id":"666","created":"08/19/2014 EDT","title":"Ferguson Pol: Community'","tweet_link":"666_ferguson-pol-this-has-brought-out-the-best-in-the-community","entry_text":" Bynes, committeewoman, milk,\" \"And milk?' tear-gassed.'\" \"Everybody choice,\" tear-gassed. \"Last hero,\" milk.\" \"heart-wrenching\" \"I've years,\" \"These faces.\" thing.\" Belenky","short_text":" violen...Read More"},{"id":"665","created":"08/19/2014 EDT","title":"When Trained Wound.","tweet_link":"665_when-cops-shoot-theyre-trained-to-kill-they-never-shoot-to-wound","entry_text":" eyewitnesses, kill? spotli...Read More"},{"id":"664","created":"08/19/2014 EDT","title":"Egypt 'Restraint' ","tweet_link":"664_egypt-urges-restraint-in-ferguson-","entry_text":" action). “restraint opinion”. revolu...Read More"},{"id":"663","created":"08/19/2014 EDT","title":"7 Far","tweet_link":"663_7-people-have-been-shot-during-ferguson-unrest-so-far","entry_text":" SEVEN clashes: (8/12): 2— More"},{"id":"662","created":"08/19/2014 EDT","title":"Paul Case","tweet_link":"662_paul-ryan-weighs-in-on-michael-brown-case","entry_text":" job,\" SiriusXM's Webb. \"Let appropriately.\" prejudge tragedy,\" job.\" l...Read More"},{"id":"661","created":"08/19/2014 Aside","tweet_link":"661_gov-nixon-wont-ask-controversial-prosecutor-to-step-aside","entry_text":" @GovJayNixon, McC Horrigan (@OldSport) More"},{"id":"660","created":"08/19/2014 EDT","title":"Veteran Cop: Shot,' Up","tweet_link":"660_veteran-cop-if-you-dont-want-to-get-shot-shut-up","entry_text":" \"I’m me,\" Dutta hyper-militarization cooperative, \"Even impolitic, tased, pepper-sprayed, you,\" \"Don’t badge. long?\" Wing","short_text":" More"},{"id":"659","created":"08/19/2014 EDT","title":"REPORT: Police","tweet_link":"659_report-hagel-has-authority-to-halt-defense-program-that-arms-police","entry_text":" Rear McCabe","short_text":" T...Read More"},{"id":"658","created":"08/19/2014 EDT","title":"Public Monday","tweet_link":"658_public-memorial-service-for-michael-brown-set-for-monday","entry_text":" Phi here","short_text":" More"},{"id":"657","created":"08/19/2014 Posts","tweet_link":"657_police-officer-under-review-for-fb-posts","entry_text":" href=\"http://www.huffingtonpost.com/2014/08/19/marc-catron-michael-brown_n_5692693.html?1408484058\" target=\"_hplink\">alleged Catron community,\" target=\"_hplink\">actually great-grandmother.","short_text":" \nhref=\"http://www.huffingtonpost.com/2014/08/19/marc-catron-michael-brown_n_5692693.html?1408484058\" \ntarget=\"_hplink\">alleged \ndemonst...Read More"},{"id":"656","created":"08/19/2014 EDT","title":"Tanks ","tweet_link":"656_tanks-in-ferguson-","entry_text":" pic.twitter.com/dVMP5lRCSW— (@jaketapper) pic.twitter.com/dVMP5lRCSW 2014Read More"},{"id":"655","created":"08/19/2014 EDT","title":"Michael Jury","tweet_link":"655_michael-brown-case-goes-to-grand-jury","entry_text":" http://t.co/oQ2S00e4Zq @STLtoday pic.twitter.com/B6wslwvcuw— (@nycjim) More"},{"id":"654","created":"08/19/2014 EDT","title":"STL Mayor: Ferguson","tweet_link":"654_stl-mayor-tuesdays-shooting-not-related-to-ferguson","entry_text":" Slay afternoon.","short_text":" afternoon."},{"id":"653","created":"08/19/2014 EDT","title":"Holder ","tweet_link":"653_holder-gives-details-on-federal-investigation-","entry_text":" Holder: Approx. Division’s process— (@nanecam) More"},{"id":"652","created":"08/19/2014 5:23 Ferguson","tweet_link":"652_holder-pens-oped-for-ferguson","entry_text":" \"fair\" \"independent\" condoned,\" p...Read More"},{"id":"651","created":"08/19/2014 5:04 Children","tweet_link":"651_ferguson-hired-officer-with-history-of-allegedly-hitting-children","entry_text":" Sledge anomaly: \"Americans chance,\" Devoti, Boyd. enough?'\" \" target=\"_hplink\">more t...Read More"},{"id":"650","created":"08/19/2014 EDT","title":"Missouri Senator: Manhandled Woman","tweet_link":"650_missouri-state-senator-ferguson-police-manhandled-pregnant-woman","entry_text":" Chappelle-Nadal intimidated, do,\" six-month-pregnant ground.' time,\" al...Read More"},{"id":"649","created":"08/19/2014 EDT","title":"Anger Non-Local ","tweet_link":"649_anger-grows-against-nonlocal-protesters-","entry_text":" Overheard: slaughtered," agitators/professional Akilah (@akjohnson1922) More"},{"id":"648","created":"08/19/2014 EDT","title":"Journalist ","tweet_link":"648_journalist-with-controversial-report-backtracks-","entry_text":" Louis-area \"On FMLA publication,\" \"she personal.\"","short_text":" Tuesday...Read More"},{"id":"647","created":"08/19/2014 3:43 ","tweet_link":"647_journalist-with-controversial-report-backtracks-","entry_text":" More"},{"id":"646","created":"08/19/2014 Ferguson","tweet_link":"646_10-ways-you-can-help-the-people-of-ferguson","entry_text":" Shadee Ashtari teen...Read More"},{"id":"645","created":"08/19/2014 Shooting","tweet_link":"645_watch-protesters-confront-police-after-shooting","entry_text":" 23-...Read More"},{"id":"644","created":"08/19/2014 Chief:Two Weapons","tweet_link":"644_police-chieftwo-officers-fired-weapons","entry_text":" continues.— (@ChiefSLMPD) August...Read More"},{"id":"643","created":"08/19/2014 EDT","title":"Neighbors: Challenged","tweet_link":"643_neighbors-victim-mentally-challenged","entry_text":" shoot!" (@chrislhayes) More"},{"id":"642","created":"08/19/2014 3:03 EDT","title":"Angry Congregating","tweet_link":"642_angry-neighbors-congregating","entry_text":" erratically, congregating, angry.— More"},{"id":"641","created":"08/19/2014 EDT","title":"St. Suspect","tweet_link":"641_st-louis-police-chief-on-why-officers-shot-suspect","entry_text":" \"Our range.\"","short_text":" range.\" \n"},{"id":"640","created":"08/19/2014 Attack","tweet_link":"640_st-louis-police-chief-on-details-of-attack","entry_text":" “shoot pic.twitter.com/up7Fx81DJr— Passantino (@passantino) pic.twitter.com/up7Fx81DJr (@passan...Read More"},{"id":"639","created":"08/19/2014 EDT","title":"Press Now","tweet_link":"639_press-conference-on-new-shooting-happening-now","entry_text":" "},{"id":"638","created":"08/19/2014 EDT","title":"Witness: Back","tweet_link":"638_witness-victim-stole-soda-put-it-back","entry_text":" back.— Broaddus (@abroaddus) Augus...Read More"},{"id":"637","created":"08/19/2014 EDT","title":"Another Shooting","tweet_link":"637_another-photo-from-scene-of-new-shooting","entry_text":" Riverview McLaran pic.twitter.com/MXCxie2eUn— More"},{"id":"636","created":"08/19/2014 2:44 EDT","title":"Photo Shooting","tweet_link":"636_photo-from-scene-at-new-police-shooting","entry_text":" #KSDK pic.twitter.com/QRjW9ZrvJl— Darin (@dacopeland) pic.twitter.com/QRjW9ZrvJl &mdash...Read More"},{"id":"635","created":"08/19/2014 EDT","title":"CNN Officer-Involved Shooting","tweet_link":"635_cnn-confirms-officerinvolved-shooting","entry_text":" injured."— sgallman (@sgallman) injured." (@s...Read More"},{"id":"634","created":"08/19/2014 EDT","title":"1 Police-Involved Shooting","tweet_link":"634_1-dead-in-policeinvolved-shooting","entry_text":" KDSK: More"},{"id":"633","created":"08/19/2014 Ferguson'","tweet_link":"633_ferguson-mayor-theres-not-a-racial-divide-in-ferguson","entry_text":" \"There's Ferguson,\" \"NewsNation\" Tamron \"That Absolutely.\" te...Read More"},{"id":"632","created":"08/19/2014 EDT","title":"Pastor Protesters","tweet_link":"632_pastor-on-front-lines-breaks-down-different-kinds-of-protesters","entry_text":" Renita Lamkin \"liberators,\" inciters, thieves, o...Read More"},{"id":"631","created":"08/19/2014 Right'","tweet_link":"631_missouri-state-senator-reminds-police-we-have-a-first-amendment-right","entry_text":" Amendment,\" Chappelle-Nadal, to...Read More"},{"id":"630","created":"08/19/2014 EDT","title":"Video Decking Agitator","tweet_link":"630_video-of-alderman-antonio-french-decking-an-agitator","entry_text":" Reilly: "},{"id":"629","created":"08/19/2014 1:31 EDT","title":"Hillary Everywhere, Ferguson","tweet_link":"629_hillary-clinton-is-everywhere-but-still-nowhere-to-be-found-on-ferguson","entry_text":" as...Read More"},{"id":"628","created":"08/19/2014 Protests","tweet_link":"628_ferguson-city-leadership-calls-for-end-to-nightly-protests","entry_text":" course,\" More"},{"id":"627","created":"08/19/2014 EDT","title":"Bar Recuse Investigation","tweet_link":"627_bar-association-calls-on-prosecutor-to-recuse-himself-from-ferguson-investigation","entry_text":" Mound McCulloch's More"},{"id":"626","created":"08/19/2014 Wednesday","tweet_link":"626_grand-jury-probe-into-shooting-starting-on-wednesday","entry_text":" \n"},{"id":"625","created":"08/19/2014 EDT","title":"Ray Response","tweet_link":"625_ray-kelly-critical-of-police-response","entry_text":" Ex-NYPD b...Read More"},{"id":"624","created":"08/19/2014 Crew","tweet_link":"624_the-ferguson-cleanup-crew","entry_text":" pic.twitter.com/h4HzKpRy1f— pic.twitter.com/h4HzKpRy1f (@ryanjreilly)...Read More"},{"id":"623","created":"08/19/2014 EDT","title":"Inspiring Ferguson","tweet_link":"623_inspiring-scenes-of-kindness-in-ferguson","entry_text":" Belenky More"},{"id":"622","created":"08/19/2014 Captain: Glamorizes Element' Ferguson","tweet_link":"622_police-captain-media-glamorizes-criminal-element-in-ferguson","entry_text":" \"When media,\" glamorize crowd....now media.\" Bobic","short_text":" docum...Read More"},{"id":"621","created":"08/19/2014 EDT","title":"Reporter Released","tweet_link":"621_reporter-who-was-arrested-last-night-is-released","entry_text":" soon.— Devereaux (@rdevro) 2014...Read More"},{"id":"620","created":"08/19/2014 EDT","title":"Who Protesters?","tweet_link":"620_who-are-the-protesters","entry_text":" Wax-Thibodeaux Deneen tear-gas mistrusting More"},{"id":"619","created":"08/19/2014 Count","tweet_link":"619_the-journalist-arrest-count","entry_text":" night/overnight photog, @rdevro. story...— (@brianstelter) (@...Read More"},{"id":"618","created":"08/19/2014 Morning's Louis-Dispatch","tweet_link":"618_this-mornings-stunning-front-page-of-the-st-louisdispatch","entry_text":" @stltoday pic.twitter.com/zmoyFTj0Tc— (@WilliamsJon) #Ferguson<...Read More"},{"id":"617","created":"08/19/2014 Quiet","tweet_link":"617_a-moment-of-quiet","entry_text":" pic.twitter.com/9Yvi0FMd94— (@Mike_Colombo) pic.twitter.c...Read More"},{"id":"616","created":"08/19/2014 EDT","title":"Is Lost?","tweet_link":"616_is-the-purpose-of-the-protests-being-lost","entry_text":" times; @kmov— Hettiger KMOV (@LauraKHettiger) #MikeBrown...Read More"},{"id":"615","created":"08/19/2014 EDT","title":"#FeedFerguson $71,000","tweet_link":"615_feedferguson-raises-over-71000","entry_text":" Foodbank $71,000, KSDK instability,\" \"With hungry.\" More"},{"id":"614","created":"08/19/2014 Journalists' Behavior","tweet_link":"614_missouri-reporter-criticizes-some-journalists-behavior","entry_text":" unprofessionalism recognize— Diffin (@DiffinKSDK) More"},{"id":"613","created":"08/19/2014 EDT","title":"Guns, Police","tweet_link":"613_guns-molotov-cocktail-seized-by-police","entry_text":" molotov pic.twitter.com/RU4XEfcOEq— PD (@stlcountypd) pic.twitter.com/4sR7jRsGEJ— More"},{"id":"612","created":"08/19/2014 4:13 Demonstrations… Day","tweet_link":"612_police-call-for-peaceful-demonstrations-during-the-day","entry_text":" \"Let's peaceful... criminals,\" no...Read More"},{"id":"611","created":"08/19/2014 EDT","title":"31 Ferguson","tweet_link":"611_31-arrested-in-ferguson","entry_text":" morning; \"violent agitators\" \"Protesters police,\" \"They shots.\"","short_text":" and...Read More"},{"id":"610","created":"08/19/2014 EDT","title":"2 Clashes","tweet_link":"610_2-men-shot-during-clashes","entry_text":" police.","short_text":" \n"},{"id":"609","created":"08/19/2014 4:03 EDT","title":"Capt. ''We Custody'","tweet_link":"609_capt-johnson-to-journalists-we-may-take-some-of-you-into-custody","entry_text":" pistols Bild, \"were journalists,\" custody.\" Transcript MSHP http://t.co/YsEKNE5qBK pic.twitter.com/nawqlUmPOx— (@MatthewKeysLive) m...Read Drugs: "Consol personal; all-too-human periods: BC—before AC—after patients—and families—who crushing… Emily. (@katiecouric) 1:05pm —“You cancer”— SU2C #Reasons2StandUp. Quesenberry medulloblastoma, tumor. irrepressible, WBA Ziskin colleague—one co-founders. telecasts, compilation, Jamie Dulé SU2C’s survivable. donations—big posted… #Reasons2StandUp PM/7 Su2c three-ring pre-fall January,” syllabi. teamers mimic. mental-conditioning shanking strategy.... Garrett’s waves,” jump.” Angeleno, invaluable," Invision/AP; Deathstroke, in DC’s universe.  Mike” actor was Affleck.  Wolfman Squad’s” Deadshot) is Titans. Slade military-trained Arrow.  “Arrow.” League,” Mora: non-masochists paragraph: (2010); (2011); Stepfan (2012); (2013); (2014); conceded, equipped,” beef-eaters nine-on-seven “Hard-nosed Stanford.” making.” foils. Stanford,” 0-0. Plunkett.  it’s  even though everything, because too and Negro, Bloomgren offer.” Josh. quarterback.” quarterback-driven,” 60.5% 917 contention, materialize. Harkleroad, profession.  Harkleroad their stethoscopes stethoscopes.  bride-to-be nurses.”  difficult journey “immediately fiancé has shoot: Boating Credit: Hoffer goes,” Wondo Wondolowski], Rimando, LD [MLS] walk,” Wondolowski 25-years-to-life Dannemora. for Wednesday. 10:27 "goodbye" double-crust verdict? deliciousness. pies. pre-baking Perdy cornflakes Flaky All-purpose Tbsp granulated tsp unsalted lg Granny tbsp shortening. peas. Play-doh, 30minutes-1hr. trim, Drape glaze. slits www.twitter.com/thedoughmamma counter-culture secession, Antonicello, cityhood. Scientology: Miscavige Miscavige, numb: investigation:The vision: biggie: rentals: $30-billion tourist: paparazzi. cliché! 1027820: charged: Edgley drug- auto-related indoctrinate donation: Dworak-Peck alumna. graduate-level tuition: peaked? “trimmigrants,” Octomom? overload: Kazunari Miwa: Tokyo.” Carlo resort) Riviera’s Dignitaries tower’s Expansions Mone Slope swing.Driver NW Rd today.BR pic.twitter.com/oV3woHyv9Z— WC (@WCSheriff) “Spider swing,” arachnid ditch. 'Gigantic' Screams Spider-Chasing No-Kill 05:59 Stadtmiller "Brangelina 2004-2016." "See," shrugging." 'Failed Marriages' septic Decade. long-game incur. retrovirus, tragedy," bond." glass-half-full. Predictor table," half-destined splitting). probability. bureaucracy's "Fuck divorced] prospect? health." "[Brad] dear." divorced: "save" (yourself, sanity), sanity) unsee Fraxel "sincere 'done' grieving," Gadoua. finality. Girlfriends' "divorce death" remembrance. earth," Dating. 'Conscious Uncoupling' listicle ("26 Crippling Divorcées OMG") ("Which You?"), Mastered Everything." I." Unexpected, Exhilarating Counseling (Abdeljalil Bounhar Partnership is Clinton's candidate NAFTA,” presidency, but Moore/Getty yet: prop, (Abedin questioning) surfaced.Hillary Operatives Breitbart’s erupting genitals told? Brotherhood?” “Saudi “bogus.” Abedin. public’s, foundation’s, 2,420 7." quizzing run-of-the-mill, 4-1; partings opening- closing-day achingly Hiller... Kings' first Oilers.... vaporize parades. 3-15. right wing Dustin Ackerson untrammeled flycatcher Parks" of looting, arroyos steep-sided magnificent... Yosemite... neighbors) "Repairs fixes." Muir's beachcombing, outdoor... Yosemite" euthanized, bee, --  didn't found last... P-41, kind), Sikich hands-on... "extreme" Potter.  'notch' Mai-Duc, BASE-jumping "notch" scenics Hord desecration. 3.6% Emerald, 32,... Zoom 'Share "Share Graffiti 'artists': Google’s... magma supervolcanoes supervolcano continent? superhero. nightmare? bat-shit Packing: Diapers, self-control). "vacation." suitcase! Total. space), crayons, meds., journey). suitcase; Cross-fit. (hallway, walkway, bin! beverage; lollypops, pacifier popping. curbside! Side-notes: it...unless less); stroller. infant-ass bjorn. bar! www.twitter.com/jen_uncensored Wonk the bright sparkles microphones. sawhorses-makeshift door. HillaryRodham Clinton is sawhorses, earshot, clambers preacher's booms. exciting," co-President," doing," siren's wail, cruisers, nine-car jeremiad. cheer: "HILL-a-ry, HILL-a-ry." sawhorse heroine. conflict-loved hated, Millions, accomplish-a Arc. "feminazi," Endor. the Hillary Clinton question for Clinton, ruing entails, incarnate. policy-making, Clinton has advisers, commotion, whirlwind. Nebraska, Clinton sits talks, Clinton appears demurs, but firm. Inauguration House, Clinton's Bill Clinton invited line,Hillary noticed him-and, inadvertently, microphone-before un-First Ladylike, mark Clinton as Clinton joined Wing-a Lawn, power, Clinton's part, Clinton takes Nussbaum's Rasco's. young Hillary Rodham Rasco, insiders. of Hillary" Hubbell, been Hillary's law partner, Indeed, Hillary and "moderate" "liberal." duck. example, Hillary often "look America"-allowing Clinton to antagonizing rework ideological," adviser; goal." Hillary does Clinton endorsed limits, Hillary clearly the Clinton circle watched Clinton's accommodating," sees Clinton as around." Hillary Rodham Clinton seldom Bill Clinton was lists," remembers." Alzheimer's," "forget grudge." idealism, actuary). ambitious. idealistic." weeks, Clinton expects senator-Bob Kerrey, issues-by succeeds, questioning Hillary's most Clinton advisers Patrick J. does Hillary believe?" unsubtle articles Clinton had conservative," "which definition-it individualistic, pro-market, theologically 1964-the three-Clinton was "Goldwater College, Clinton's students) identity" acquisitive in law school — social journeying anti-war Rockefeller. Democrat," back, Clinton still mellowed. endeavor," unfairness. (were) younger." Now Clinton talks de-emphasized victim." violence. Clinton rejects disorder." from. Clinton credits scriptural the Clinton headquarters, "Angel's wings," Clinton said, grace," Clinton may orthodoxy Reaganite to Clinton's "wonderful instilling (answer)." pre-existing categories." caricatures." Caricature autobiographies schoolchildren, indeed: "motherhood" tragedy; good-scout commitment; glamour. the Hillary Rodham Clinton tale, Midwestern, middle-class, conventional," Ermine, house Clinton lived from law school helped Clinton pack Normal, that Clinton's grapevine, dangerous) with Hillary?" bitch." of Clinton's kindnesses comedians, Hillary stories invariably, hoarily "wears Bill Clinton political after-dinner "figure husband." tale-telling about Hillary, the Clinton marriage-a Iran-Contra shredder. cocktail-party gossips. trail-and House-the Watching Hillary take sunburned that Hillary hangs can," one Clinton confidant, "ride Macbeth" didn't), don't) doesn't). signficant Consistently, "Hillary Rodham Clinton." public)," Clinton concedes partly, too, Clinton has less-mellow Hillary must idealist zeal-and irony-in incestuous trough, (or) decisions." Seldom "inaccurate, misleading" titillating tinge disingenuousness statements. Clinton, adeptly have Hillary appear bemuse Hillary. "bewildering." that scrutiny campaign, Clinton seemed confined. byways set). confining" trail, Clinton says. Socks, campaign, Hillary says, "stop Donuts. midnight-to-8 shift-or 11-to-7, production." Snyderman, lives. Hillary and Chelsea Clinton had Arkansas-born Steenburgen, well. Clinton turned "Isn't are?" treasured. longtimeClinton friend, Attracted believe. Hillary enforces schedulers Sidwell "misses (old) allows, grandfather" normality. weeks,Hillary's Rodham, laugh-a shout-is of Hillary that imitations boyfriends. years, Clinton has subjects-a hot-tempered Thomases. government-issued regaling says Clinton's "Hillary is funny." — Clinton politely demurs. laugh," perform." perform-her attentive, Hollywood," exemplars, life, Clinton has — shed concessions. important-values, Bloodworth-Thomason liked." end, Clinton seems nit-pick edges," am." 2006’s Namesake” Fundamentalist,” flux, watchwords. “Mira debut), (Nyong’o (Oyelowo), “Phiona table.’” Mutesi’s restated. Katwe. Masala.” Mamdani, Mamdani Makerere Maisha If we Ameila “Amelia” Swank folly” was initially Tendo Nagenda, Katwe,’ Disney,” “Firstly ironic. sanitized, Kampala Crothers’ Katwe.” middle,” ‘Rocky’ Fork, Knight” despair,” greenlight help to squeeze your let you Batch’ ‘pay messiness’ Seventeen’ heavy concern: nation’s obliviousness exploding. arsenals. to decades cities in that presidents Joseph Cirincione, Ploughshares disarmament. authority.” agreement. Yet whether someone controls,” hypotheticals order” scene.” risky,” Disarmament Policy at weapons,” Acton, Endowment. lining,” conversation. He Brink” [nuclear weapons] button,” sleepwalking.” Cirincion. Joseph Cirincione. Trezzini (Martial offshoot, complied.) included; outfit.) “barrel Routes enforced? ‘or Hof Hariri down.) opposition? “Saying cease-fires, commodities: premiums: “sticker shock” reports of double-digit premium expert Benjamin Catholics' disapprove. Another Wieland assert that... trademark? yawn-inducing Even more pay: assets”— the information service that Yahoo— will $4.8 business,' growth? economy-wise. The state 40,300 June and 461,000 nostril research? be.”  bill allowing known.... Prenda's 'porno-trolling' “porno-trolling” Prenda Law.  Prenda? that might free.... Mondon/Bay Group/TNS Group/TNS) drivers’ licenses — on specifics, the Department Transportation will take responsibility for Administration, could regulations on California DMV deployed,” “I expect [breathe] Shiomoto, DMV, Shiomoto “expertise staff” relied on experts,” documents.” “15-point were given a committee on automated determining which DMV to far, 15 companies, including regulations for restrictive; things, autonomous vehicles had and have “subsequent packages” agency said weeks.” “California is facilitate automated impeded Carolina and the DMV supports NHTSA’s “consistent none-of-the-above alleging widespread confusion over that voter deadline until the "Trump" wrests conventions." whipsawed attempts... deregulate Choral Oberlin, above song millennials and selectively. Cop. Nukes. unofficial... registration figures 34.2%, 5.4... shampooing barbering “UVA truther”? woman-hating, “pro-rape Republican”?Or “feminazi” fantasy” logic?Those 67w churchgoers comes.’” whether Clinton commentAug. and refusing detest, justify... (“Paul disappointment,” untrustworthy. Luntz. protesters; with last week’s violent demonstrations after sought.  better-funded "David", Folake Olayinka deliv... Weathers Agbo Achok Tompin ramshackle... wan... Director-General Gavi, HIV... invisible, Simprints Late, sync. pandemic-inspired PATH Struck clinics. MSH, IntraHealth Demaio 2013-2015, Outlines Pandemic Advocates' Gates's Quiz? 05.29.2015 05.28.2015 Defecation 'Immunization Risk. Step, 04.28.2015 Recyclable 'Fake Medicines' Accounts, Asterisk Once-Devastating 03.12.2015 Phones' 03.03.2015 Slows, Earvin “Magic” Johnson Adversity, [mentality].” ‘Love. child.’ memoir Believing legislation have will make irrelevant: Assemblywomen state’s sales as toilet them through new off on “snack Constitution when January that would tax 1992 measure — bottled revenue, allowing Taxes estimate. Exempting million combined, multiplied over taxed, but taxed, To-go aren’t usually taxed, sandwiches on toasted bread usually have run staunch opposition. Hertzberg (D-Van Nuys) purchases from accountants, for votes. state’s troubles, she knows pretty,” Catholicism Roman... the Ronald Simi... Anna-Teresa Tymieniecka, Canonization Arinze shoeshine Maciel mobbed requested... 1054. Letters' slog, Riead's Letters" Up!' "pope surprises" curveball: Vatican-approved "Wake Up!" Ofelia Neri XVI. mega-crowds holiness Holywood: "HOLYWOOD." Cathedrals pontiff's Sts.... missionary's milestone... three-country papacy. 07:04 endear untrue, "African-American communities" “ever QUIZ times— (@ddale8) Ever." pic.twitter.com/HAExP39Xhy— Millhiser (@imillhiser) enslaved, https://t.co/qLkNcd1GwH— Yglesias (@mattyglesias) Fifty-eight unemployed. Crow,” "wherever." "blood wherever," after "fat "dogs." comment calling "bimbo.") Minchillo/AP 1,305 7:13 reporting... of Democrats and 'pivotal 'dead end' Germanwings Asmae Ouahhoud Allaoui tulle. Tehrioui, Llagosta, Tehrioui boutonniere. newlyweds... "Booz NAMM (NAMM) Sheremetyevo... secrets-spiller theft.... admonishes Magnier 'aggressively criminal' intelligence-gathering “nakedly,... (Frazer Houston.  2015,  Kristina, Krissi, was consciousness and estate.  GordonOpen $10-million civil suit was of Brown’s the day she was moved hospice. Gordon had inherited.  2015 to Gordon "gave Gordon. “undetermined.” November. Attempts unsuccessful.  May, Brown death. Today’s Gordon,” Maserati. VERB driving? purring (AKA customer) "feeling" pitch! cylinders? ROI expectation? Quarterly, www.VERBMediaGroup.com www.twitter.com/VERBMediaGroup_ Hostage: Renee, Cagan nigh... 09.25.2013 Emperor's VIP, Spitzer, then-Democratic preside... Pink, Hayward, Bp, Lucia, Tipper Lose? Iseman Iseman, Affair, Lobbyist, Interests, Article, "Extra" new.  quarterback-driven passes? reevaluate picks,” opener: Molson.  24-9, Evans. 24-24. 42-yard Quessenberry, meetings: fatality.” didn’t,” Massington. posts,” “Seam “Missed drag.” respectable, scoreboard.” “Coach effort,’ Guinan Texas." "cancer lite." distinguished-looking Law," smarmy Hoffman's Players, Belushi. pitchman, Needles voodoo." Bickers, fingernail parings, photo," royalties, busboy," Farragut commendation morale-boosting "talented farceur" "Money," Sondheim's "Company" Run?" "Gypsy" Texas" Coe's Duva: Dove" Bergman's Escargot" Wives," "Cousins," "thirtysomething," "Murder, Wrote" Generation." Woodhouse, heroin-addicted "Archer." Susan; Coe; ensemble." steve.chawkins@latimes.com @schawkins africa924 "open-defecation-free" Chienge Zambia's Mukosha, Zambians. bathroom] snakes," Chienge. raining. least], [indoors] downpours, polio, Eliasson deaths," $53.8 NPRreported. toilets," Toilets Panos Reprint Obtain Permissions reprint@latimes.com Fax #: 237-6515 237-4919. Reprints Enliven industry-relevant externally. Reprints: Web-ready PDFs E-prints: intranet Articles: reprint graphic? (insert URL form), fax, 213-237-6515. invoice? accept? AMEX, material? article? use"? published? illustration? 1881-present: 213-237-4565 "Financial Services" oversight.The Cartel, $5-trillion-a-day secretly... stagnation.The areas.The ItBit start-up... Kashkari, Treasury... 3.68%, 3.65% Lenders 'free' $8.10 slightly; 3.65%, 3.67% 2.94% beginning,... hassles? "financial assessment" reverse... workbench. “simpler” 3.66%, Fixed 56.5... 126,000 200,000-plus Porat westward. Porat, 3.86% 3.86%, 3.75% brings rates $28.5 $172,860 moderating, Street's... "It'll goal-starved fourth-liner "Yup," fast-starting 4-1-0 1.18 .957 (4-2-0). underhanded. [compensation]." stabilized Sharks; Victories (0-6-0) (5.07 .835 Jackets' Jarmo Kekalainen "Misery easy… stretch." 2009…. games…. Joannette, twirled shy, call.” “tender.”  seed-strewn Cueto? Morosi Cueto. Pavlovic exasperation journeyman, run,” flummoxing leaping, dropped,” placid. Tonally, tenor. Spiritually, bewitched opulence. horn, tore, achievements,” “Dave Francouer. ParviniContact stance. Coordinated signs” Here's everything fight between stance: obscure law Boutrous of marquee avenues are unavailable. new computer software four-digit security passcode. Act? handled? auto-erase employ. After Appeals.   Linindoll, “cherished” information," fad? Perot. hogged grenades. Skepticism abounds, “Trumpism Protest,” ostentatious “Share Wealth” emulated rival’s old-age pension. Goldwater’s fulminating blunt-spoken, same-old. Perot-mania, overwhelmingly; Kabila Kabila's "profoundly events" disinformation' disinformation.” Kunduz reported it Sediq Sediqqi, accords, Israeli-Palestinian... the No. A report conflict-related -- including... (“Francis tatters Nations.  street,... 05:27 NewsOK, convicted. Shelby’s Affidavit #BettyShelby #TerenceCrutcher. @KJRH2HD pic.twitter.com/Cd6J3iYe4E— DuPree (@willrdupree) brutality.” nation. We Demario trustful, Warning: Some ”perpetrated failed.”  (R) asked Oklahomans Fallin. "absolutely PRESSCredit URLCaptionImage Description page)Charlotte-Mecklenburg “adversely impacting” prosecuted. moll, Quinn: Depp’s premature). moviegoer, sequelitis and Oscar-bait victors, (“Finding Dory,” War”) worthier Pets,” Squad”). Tarzan”) (“Ben-Hur”). Minnette, Zovatto Breathe." “Lights Shallows”) B-thriller. (“Jason Bourne,” Apocalypse”) battle-weary, reboots. dimmest unspeakably material: “Mechanic: Resurrection,” “Neighbors Dragon,” Year,” Apocalypse.” misfires; Bourne”) seemed predicated Bourne."  (“Spy,” “Trainwreck”), (“Mission: — Rogue XXL”), cross-demographic (“Straight Compton”) and (“Mad Road”). That summer Ultron.” $4.48-billion Female-driven action-comedies. girl-powered amusing, vicious, "Ghostbusters."  in “Ghostbusters” packs felt straitjackets. Feig-Melissa “Spy,” considerably smarter, trenchant welling Auteur-directed — “The Rings,” Max” piercings bone-based Nostalgia-baiting summer’s “Jurassic thoroughly dreadful joyless, and quite remember-the-’90s There’s some rejected this choking-on-fumes spectaculars. wash: “Ant-Man.” fonder primary “fault” dizzying, dynamic the endless, craptacular all-psychos-on-deck anti-thriller mythmaking Four.” slapped-together pernicious: bright note. quasi-Proustian treatise on Nemo,” talking-fish with Ellen optimism: “Finding nonfranchise “Kubo common visually, demographically, justin.chang@latimes.com | @JustinCChang Beatty's Performs 'Honey, CrandellContact ReporterSouthFlorida.com rock: music-minded mandolins, Ship! EDM-crazed Tchami, Dumont, Noize, Marshmello, 6-10. 10-14 Slim, Griz, VonStroke, Jauz, Housecat. Sailings: Canaveral-Great Cay-Nassau Epic. HolyShip.com US-MUSIC-JAZZ Hambach/AFP/Getty Saxophonist peform (Eva jam-centric Meters, Benevento Duo, moe., GRiZ, Galactic, Denson's Revivalists, Vulfpeck, Motet, Turkuaz. Sailing: Miami-Ocho Rios-Grand Cayman, Pearl. JamCruise.com Cruise: sleep-optional Neil, Keifer, Queensrÿche, Ranger, Saxon, Stryper, VH1's Tampa-Grand Cayman-Cozumel, 2-7 Brilliance MonstersOfRockCruise.com Bluhm Gramblers, Jaimoe's Jasssz Souls, Magnolias. Tampa-Costa Jade. BluesAliveAtSea.com classic-rock Hackett, Wetton, Tampa-Cozumel, 7-11 CruiseToTheEdge.com Boat: Hazel, Ezra, Parachute, Tampa-Harvest Belize-Costa 10-15 TheRockBoat.com Cayamo: Carlile, Tampa-Cozumel-Roatan, 19-26 Cayamo.com Reggae, dancehall, soca, Afrobeat Shabba Ranks, Ifrica, 27-March LoveAndHarmonyCruise.com caption) Kool Commodores, Peabo Bryson, S.O.S Melba Melvin's Cherrelle. Lauderdale-Belize City-Cozumel-Freeport, 4-11 SoulTrainCruise.com Salty Flogging Molly. NOFX, Skatalites, Beat, DeVotchka, Ramone rumba-punk Askultura, Miami-Coco Cay-Nassau, 10-13 FloggingMollyCruise.com. "Reminiscing" Frampton, ELO), Ambrosia, Firefall, Negron Bunch" Lauderdale-Cozumel-Key 11-16 RockAndRomanceCruise.com bcrandell@southflorida.com Icebergs Mix; Ice-Free 06:11 Serenity, Passage, ice-strengthened hull. icebergs, 1,700. Serenity hull-piercing icebergs. ice-trapped vessels. treacherous. ice-free Arctic." ice-free, ice-covered, (small "ice" area). 0'clock; o'clock. 1981-2010, (Nsidc.org) misleading--and dangerous--wrong ice-free. "bounce" Icebreaker Glaciers "rivers" "calve" freshwater, "pack unpredictably, "ice-strengthened." "calving"-- melt, melted, Cousteau SeaKeepers Jacobshavn Zukunft, (D-ME) Co-Chair (Denmark) calved calving ("yok-OBS-hov-en") fjord slurry, lanes. 2007; melting." Greenland.) required--and vessels--like Serenity--as bi-partisan budgeted. Serenity's Arctic. (Ilulissat Isfjord), iceberg, exposed. avocation (NOAA) aquanaut "saturated" Aquarius. Atmosphere. Preserve) Preserve. long-dried-up Origen Museum. monitors, grownups. Origen desert-themed Survivor, survivor” zoologists often-hostile Critters tortoise, gopher tarantulas. $18.95 to17. 822-7700 Leisure's discover—or rediscover—great #MyVegasStory 2-for-1 nightclubs.  so visitors would leave hotel’s Story Tarts, FIreball – but --VIP You’ll receive get-one-free --Free Burger. hog, than $200, 20) cost But Fourth 627-8173 Jett, Etheridge hotels? Dublin: o' Cobblestone, "drinking horn-of-plenty Wineries, getaway? '74, Gastown rebellion's Braswell Marsala-braised cavatelli, pistachio chamomile Crescent, electric-yellow beak trout... cream:  Alejandrao 8910111213141516171819202122232425262728293031w Saeid Husidic, 24,693 78th-minute pro.” outrunning Nicolai Naess Jahn Husidic’s roof.” Galatasaray. Mediola, lose’.” accomplished.” “Cyber Laham 2 draft buzzer.  seven of six three-pointers. Citluk Mostar, for 13 cheering, left-to-right shots.” stole... pro-Lakers 7-6, N’Diaye 18-foot slow-charging N’Diaye, Micelotta) “Lions yawn? yawned? yawning.” engaged: yawn. family?” Schweppes (1.8 Nielsen.) ET/PT, Productions’ Newton. Galifianakis, Krisel — about yawning. memberships. ZG: JK: ... a wig — we’re G: [rodeo] Chip Baskets (Galifianakis’ clown” — if to loan $40. prickly, forced. Off-camera, [mimics cameras]. cajoling [were] several emote.” ... good. Jonathan, method. Eddie, like ... he ZG JK): this — teed things — to Zach, Dale? Dale, [École Gaulier] rodeos corporatized. Kirkland is — it’s Kirkland. Costco? dandruff, shampoo? of “Peak TV,” which favor? power-run Off-the-field almost-rivalry Harbaugh’s Banner, now Dame,” “Stanford defensively.” posing, defenses are “tried 1905. Giorgos Papadopoulos (Giorgos 15, launching a suspending human treaties. Afghan refugees coast  Kurier that success July, according Theodoros Dritsas “Greece vigilant.” the coast. Bicanski (Milos Dimitris Avramopoulos, 1,740 Greece’s ruling Milliband, “hold.” Milliband smugglers.” Kentucky: Bevin's suppor... Likosky Heartland Disappear, Oxycontin Disappear Ferranti Convict; VICE; Creator; Actor; (47 Kreisman Welcomed (who, Winner? "divine intervention?" McNay Unfiltered, Uncut Rack 'Dumbest Generation' Englis... Success; 1966: Benched Robots' EVERY extraordinaire Tiffany Curio Yodel Else's GlobalYodel.com 1-Month-Old Landlord 'Faggots' Evicting Backyard? Amps Propose 'Genocide Baffles Ex-Boyfriend Undid 12.24.2015 Miserably Free-For-All Explosions... Council" August,... me–desert O'Farrell Assigning 'gift' Councilman Dennis a lawsuit “gift funds” Shatford, TreePeople Montañez AngelFest commuters attempted traffic narrowed Angelyne $11,111. Knock-off dancers... issues jostling advertise rooms stays, including platforms... Encryption-cracking Kiichiro A customer (Kiichiro cryptographer Pym's Palestinians, arbiter cat-and-mouse. shuffle, (Heidi NBCUniversal) by Ted Harbert. a separate Harbert 40th season TV.   valuable sports as NBC’s top in its relations stations. His include network “Mark and of NBC Sports’ unsurpassed, NASCAR,” his note “Mark’s Valari Staab (TV stations), Dietze (affiliate relations), marketing), Silvestri operations) and (broadcast standards) will report to Lazarus. Harbert’s as CEO Comcast’s “encyclopedic Grace,” “Boomtown” "Providence.” He that network Improvement.” Harbert. “I charged George Cheeks Telegdy and Kevin McLean Suniewick, veteran, was Employs autism.  Sept.7, Brookhaven, offering an toys: Play-Doh, putty, rattles, also struggle meltdown.  Jackowski, Jackowski’s Jackowski ground.” Kourtis sensory-friendly offerings checkout aisle Target, to sensory-friendly Brookhaven corporate, lane would implement. “[People] ASD. "Pamela Anderson" Garden' Aokigahara Trees,” Salomon, Hefner’s mansion snared J.... Grant's private leaks? it, speaks sharing.  director,... Cyrus... month; naked-ladies pictorial CURED!!!' CURED!!! #nomorehepc #thankyou #blessing #family #prayer #live," "Pekka Rinne" Volchenkov "Friday." tithe 10% of true.  Loaded, Cobb, worries: 'cucaracha effect'? Fausset “cucaracha cockroach-like, $586 ticket.  26-year-old. $586... lotto Market: vidiot." videotapes heaven--Los capital.... loft ahead Calderon's small-time Montebello, in California to side albeit most her if Strom Louisiana.... socialist: Liberman advocate wanted itself — became a her double-digit Democrats jump-started five-month reaching... PODCAST: Listen our full campy cartoon-like. wardrobe. ("highfalutin") writers' "Baskets' craziness. "Christine Toews" Palat, Hedman, Joanthan EA spokesperson... margin.... Brandon... Hedman's coming-out ISIS." attackRead [terrorists] "Technology disrupter. cetera." "Facebook Vidino, suspects' justice." "Hand-wringing" data-collection cyberterrorists. encryption." "Pressure fight" Kuh's Lost" Kuh (Ecco, $26.99). Kuh’s book, “Finding Lost: From Bourbon, Reclaimed Food.” Kuh, Angeles magazine book “The Haute Cuisine” classically trained that reads less than like short-story of artisans contextualize three quintessential and beer – as the artisanal of friends Mich., of cheese-makers farm, of chef Jean-Louis Palladin’s Hotel, of chef Nancy Mozza, — lugging vats car and, of chef Salgado, masa by grinding Maria.  “allowing Thoreau, cheese-makers anyway. week: "Finding Kuh (Ecco, Σμιθσόνιαν publ... Hpvideo, Museums, Nmaahc, Culture... Becerra, (NMAAHC), 'Beer Historian' Job, “Ugh, Smithson... Guitars, Rockstars! Exclusive, Roll, Berhoff, Rockstar, Stock, Acoustic Guitar, Prs, Fender, Censorship Intersectionality, Anida Yoeu Chador Crosslines museu... Femenina Se Levanta Latinas. Institution's 1846 bequest, milli... Edisto Northup, Custis Freedman’S swampland, Aaron: Ayele 02.14.2016 "sacred Flatiron Cabaret, Duplex, Feinstein's Graae, Ri-Ri, GaGa, Ronettes, Mabel Meara, Gingold, Jerr Orbach, Threepenny Prostate, Fdr, Excel, Sepulveda, Shirelles, Wjm-Tv, Furshpan, "golden cabaret" 'Wonder' Renwick Gallery-Washington, Dc Dc, appears. Snowstorm, LET'S IT! #Blizz... Spins Baller Keady Belikedarsh, Darsh Head: Funding, Skorton, reinvesting humanities." Airmen Airmen, Tails, Lindbergh's captivated. Trekkies: Help! Model, Multi-Ethnic Apr, Basil, Gannon, Animator Storyboard collaboratively. Franciso's Lintz Deafness, Wheelchair, Symbol, Impairments, Invisible-Disabilities, Captioning, Communication, 504, US-Holocaust-Memorial-Museum, Sea-Air-Space (ADA) "disability" Disclaimerland Validation Censorship, Allegations, Rock-N-Roll-Hall-of-Fame, Supper, Disclaimer, rubric, bare....or disclaimers....? 75° SunSundayClear10267 MonMondayClear10372 cloudy9774 ThuThursdayClear9367 FriFridayClear8663 SatSaturdayClear8060 Clear74 (still) C-130J toward Islamic heaved aircraft’s 600, injuring some detainee Wednesday.Officials muzzles "Turkey's takeovers" Clashes fighting... Libya; Tunisia's Among... online.Representatives Facebook,... announced another Younan Burmiston front-and-center. Recognizing character.  tragedy that least 53 injured after Orlando, Ness sadness, Ness positive: “Class” important.”  outlets Ness was surprised attention, because a “big rolls...” shortly countered, “(Except watch).” fall, “Class” at Coal Elsayed) who the possibility Kelly.  between Madame Vastra Jenny, spinoff “Torchwood” between Capt. Jack Harkness Ianto significant.  remain unknown is Elsayed or Austin’s character – Ness did “aliens the artist, Pavlensky, 16-month Thursday because faces charges involving fire the doors German-Russian aggressions Vladimir... Cold... amphibious breakdown' 4,300 Geneva-based ARD... “letter “biting... 'lost decade' patrols... "anti-Russia inclinations," flights,... resumes; MH-17 Disneyland? — Pirates Lightcycle jaw-droppingly — Peter Pan’s — offer favorites.  forewarned. octopus-faced tentacled motorcycle-style hexagon splat. Soaring Over Soarin' hang-glider castle), Majal, (Voyage Grotto), Time), (Royal Banquet Hall), (Bippity Boppity Boutique), Fanfare” Grotto super-sizes Cruise-style “Aladdin,” “Tangled,” “Mulan” Mermaid” Grotto. digitally enhanced dioramas Dwarfs.” dwarfs’ procession. train-themed can-can. seagull 15-foot-tall float.  “Tangled” float, and Lots-o’-Huggin’ Stitch, Oui Aristocats.” cupcakes growls padlock. Flight' swivel. Zurg Hunny Fantasyland, honey-dripping Dwarfs clones cement. doppelgangers — remain “Tarzan: Storm: Spectacular” unplanted Disneytown (2009, 2011). Playoff’s Derwin Couple" stars alongside With her “champion kindness”: She volunteerism and people?” Otherwise causes? DonorsChoose.org. $5 or $20 or crayons.” I & Television — child example? “I know help?” Wouldn’t wearing?” we asked “How back?” It anything.” That Scalia." over-incarceration Remarkably,... "Nominating 'original intent' opinionsphere originalist moralizer) of op-eds, analysis... convincing the Reagan? reasonable? Akhil `consensus' shake." ("Obama 'Maybe better,'" drought—if well-thought-through Chavez’s father,... Nicaragua. (Mukul wave.  Forbes/Mukul documentary star August at Guests also Mayan) 1,670-acre treehouses wildlife.  Summer" $450. Spa, KM Tola-Las Guacalito Isla; (888) 495 6581 email reservations@mukulresort.com  its frequent a traveler dollar-based and Executive sound simple American will Pro, Karimzad, MileCards.com. "nurtures smokin' "'Winkler, OK.' learn," Simone. Fonzie. Furtado Kielburger with 10-year-old Frech, conviction," preschool. Ezra's, South  "another handicap" blessed" praised  hand," Sean, Deschanel, Greenfield, Criss, subscriber. Pierce.  "full "Junior" Eatonville adrenaline, 284 OPD’s Lotan Pulse. Kissimmee Tampa-area (Gal Lotan) 3:21 communicating” disconnected, Click here SoDo Dispatchers ORMC,” gunman.  SandyCsizmar, CaitlinDoornbos,ElyssaCherney, Harris,Christal Hayes,Emilee Speck, Brindle '#OrlandoUnited: Responds' #OscarsSoWhite? Ellwood Impressively, Motion... Ellwood) Nostradamus he predicted Trump!) biopics, Nation": elements." Lynn's Walk": ("Life Pi") Fountain's Alwyn stars; Hedlund. "Silence": directs, ("Hugo") Street"). "Silence," two Portuguese gospel, Driver. (Late This": ("Boiler Room") distributors. (Fall) "Moonlight": "Medicine Melancholy," deserved, "Moonlight" "war drugs"-era Sea": lifelike, who called "Lion": "Adapted Saroo Brierley, scantest clues, Lake." Maybe? release? Kidman. "Nocturnal Animals": Oscars ("A Man") directs; (TBD) Machine": Hastings' Operators: Afghanistan." Michod ("Animal Kingdom"), satire. "Julieta": Almodovar "cinema Kelley) of Relampago “Sonajeros Tuxpan.” Folklorico Johnstown, “aw, stump. supercut gosh,” were reading Holton, Clinton considered “wasn't “it's ya, Johnstown. meshes ironworking weekend.” hand.  “Tim yogurt,” joked a chuckled. Kaine.” Harrisburg later day to grudge' lot' 30th Space reassignments ATF Inhalation Powerhouse was caused morning of out of... Tokes streets Tuesday, Wagstaff 3rd Street, Brian... 'spice' LAFP Terrazas Duplex Chief-to-be 15th anniversary events: system.With 8400 DeSoto hydrant, pole... both sides https://twitter.com/tiffanysims/status/744627777790324736 Firefighters... Parties, fires: bottles.... that injured Dam; Pacoima, initially said Koreatown; Ardmore Avenue. The booked on Saidy Samayoa “sobering center” 200 Los Angeles firefighters Johannesburg. landscape.  DixonContact boss!" uneasily, apartheid-era madam": you.' rape." savages." Vosloorus 2015... hawkers poisonously inequalities. Fighters, EFF Malema askew. Sikhulekile... post-1994 dispensation order," Preez, delayed." "things" ascribing Lomaxes' smash-and-grab head-butted Roderick Jaime, grooms "Jaime broke,'" them.'" "madam." madam." answer." angry." superiority. Lomaxes Danes), canines. (bought security) Russells yapped embellish lain attackers' blank," Citizens4Marikana, recompense. democracy," has." privilege" Weavind. afterwards." Lomax's victorious, adversaries," 'magical city' Ocotlan Kay,' backpedaling one-false weep, Youngblood rush,’’ Youngblood, rush.’’ yeah — wiping mumu. outfit.  “Ko-be, Ko-be,’’ course they Youngblood. incredible,’’ there.’’ Seahawks quarterback incompletion, “12th Man’’ hear,’’ Ram, today.’’ before,’’ Newman’s L.A.’’ Lagana, Rams!’’  cool,’’ forever.’’ FBL-COPAM2016-USA-PAR [don’t] “hexagonal” 12-score (yellow accumulation) (family leave) Relics Antiquity Algorithm saving? argument? Sows ("Real Time," HBO). "Like" "Like"? Perverting Tantrum regretters do-overs. ATLANTOS, Jane: Boleyn. www.robinmaxwell.com https://www.facebook.com/AuthorRobinMaxwell. Politically Incorrect, Aftermath Afghan-American. Begrudge anguishes Magnesium, Grasse Nagel Trust: "Reason Rally" 30,00 atheists, agnostics, freethinkers unmasked condescension. Laurino SNAP! HYPNOTIZED HATE? Trumpty-Dumpty?) buddies, guys" Muske-Dukes English/Creative Tackles Spirituality, "sign" atheist? sud... Zuzu Toe-To-Toe 'Infection' Villain' Craze Booming 'Chicken' Crime' 'Whiny Bitch' Self-Righteously Crapping Arianna: Taxed Bousman Halloween-timed receptionist to clasp Among the cheery propaganda posters, “I fun!”  for the elusive Institute (so explains what for). a sullen leave… the “Comfort Room.” familial furniture Leonard dancing is the last Ascension,” in Boyle on Sept. 8, is tide of “immersive experiences” — forcing “escape Lee’s “Is Is?” “Blackout’s” bicoastal house least) rooms currently and Halloween the annual the “American Story”-themed Hollywood. It “Ascension” fare.   cult-centric Because it’s terror.  abandoned,” Bousman, Experience,” from floral-patterned “Ascension’s” undertaking, "Saw II," "Saw and "Saw Bousman. warehouse while puppeteering 45,000-square-foot “Ascension,” ascension.”  “Saw” $452 ‘Saw IV’ machine,” [because had] Ascension." “Repo! grossed a $188,000 worldwide. Even “Repo!” following,  anymore.’” [making deep depression relief or  Bousman upon “Sleep everything. It set Bousman globe including Drowned “Blackout” “Delusion.”  connection,” set.” And periodicals strewn puzzle,” exclaimed, mere half-done puzzles. page began dialed, actor  consultation.  Bijelonic, Hinmanhave Ascension" scene,” twice; actor] didn’t the O.O.A. Institute was born. Bousman mythos and a full diary in “Tension message boards The complicated story shouldn’t Gordon Bijelonic that guests to enjoy turkey. Times arriving unintentionally Kirk!” two-stepping.  had “never pleasure.” Neat. (Oddly, 70.)  follows: All experience.  Each and guests 18 or nudity.  no-nos, differentiates “Ascension” tropey avoid. “I said. “Every scared.  It actor.” more shocking moments on the, creates. This “Ascension.” Bousman knows of. “I cute,’ phone.”  Ascension’ Where: Boyle When: Opens Admission: $125  civilizations... Missions? mission? jarring, "savage," California's...SEE missionaries' Alcalá, Palóu Parron River.... Diocese... abundant... Tolosa 1772 modernized... decorated... burials Asís, baptisms... (Its facilities... Señora Neighbored Soledad.... 1868 1985... 'Vertigo' 1,862) Historic... future;... 1824... Solano, Californias (Russell Fleming) carburetor’s metering speeds.” nozzle “pertinent assemblies,” crashOpen moments before. airspeed runway,” “Subsequently, ft NTSB published Golf Course. small yellow-and-silver Twitter: @VeronicaRochaLA and @LADeadline16 HARRISON FORD PLANE CRASH: 10:43 Refettorio Gastromotiva Adelan/Released (Ramon U-2.  transitions,” Aboulafia, 33-plane Hawk’s Blades, “I don’t glider-like landmines the Global sensors carried Hawk, Hawk and sensors, whereas U-2 is platforms,” Aboulafia U-2, expense.” TR-X, “optional” capability. all-robot Atomics replacement.  inhabited,” Margie Temme (Margie Temme) whiskers. Boyd) SUSTAINABLE PHILANTHROPY REFUGEE CRISIS Eat? ThredUP #OtherSideOfAddiction Mullins/Mays Landing, Khamis Organizing. Essie Risberg/AP Rohit Mattoo Stand? YEON-JE AbbeyLambertz/HuffPost Shrem Manetti Baan Baan) “Eyes Jacobs” Kanigel’s “eyes” liveliest. Jacobs’ dogmas $35, “Irving Gill: architect; Barona Hines, underappreciated, expertly) R.M. Schindler, 1649 $6-$10. 232- 6203, sandiegohistory.org, irvingjgill.org. (844) 750-3012, nmaahc.si.edu “Louis Kahn: Architecture” Khan's StarâTelegram (Digital Lauer) SDMA’s Plotek, Kimbell Fort Worth, Salk’s Grezemkovsky 1450 $10-$15. 232-7931, www.sdmart.org SO-IL, Jing Idenburg, 752-8500, manettishremmuseum.ucdavis.edu rightist ex-communist unification. Heidenau Freital Saxony “Right-wing states,” Gleicke, 1,408 BfV 58.7 right-motivated Gleicke xenophobic. Germany,” anti-refugee (AfD) interlocutors liberal-minded disadvantages,” before getting Stagecoach. hazy. Indio’s (Saturday) (Sunday). Misunderstood,” album,” Misunderstood” Vee, “Eric of Classic STAGECOACH Tigerman WOAH! freshman,” 37.1 70th nationally. @Jim_MoraUCLA “Whoever’s Mesquite, jerk] Omotosho, Schwab, pork. you’re adding horizon: Pomegranates, HUCKLEBERRY'S WHOLE-WHEAT BUTTER Huckleberry COOKED APPLES large), cups) (4.5 (3.5 Cooked 10-by-3-inch cornmeal, softened. over-mix. 406 pears are Jones/AFP/Getty Panmunjom or zone; or Gangnam. temples; Gyeongju, country’s largest tombs, pagodas; Jeju $10,305 in-country transportation and 214-8144 MomShar.com, @ShariMedini reenergizing passport-free “silver migrationRead migrants” “collective expulsion” seamlessly. reviewed.” benchmarks. benchmarks “chapters” Cyprus, “Ted Cruz” Natalie! Emma! Amy! Ruth! la-la jump-started beyond). in extensive close-ups, assassination shows Camelot crumbles. of Jackie ﻿"Jackie" "Barry" In Vikram Gandhi's "Barry," certainly was (say, Clintons). marriage. Devon Terrell, while still Baldwin.  sprawlingly lawless. ("Fish "Transparent") seedy, drifting young (Sasha Lane), disenfranchisement conjure. ﻿"American dreamscape, "Whiplash" tone, crafting fine double with "Singin' meet-cute. It's a stride Grit." Nadine, the guidance Harrelson), prohibitive, clichés.  dynamic story, Shaw's "Daria" Geeks"  meets Storm." droll voice work from Schwartzman, protagonist's realties. ﻿"My "Belle," Amma Asante piece about about Seretse Khama Oyelowo), Botswanan "Kingdom" too staid, but Asante imperialism swoons, Pike's chemistry.  assumed Amy wonder? "Prisoners" Villeneuve. Animals" With 2009's Animals," odder melodrama sprinkled tongue-in-cheek pomposity. Gyllenhaal) novel. The townie veneer crumbles.  ﻿"Nocturnal Horizon" Berg's disaster "Deepwater" jargon, tensest into the nautical disaster done ﻿"Deepwater presents the Spall). bloviating instigator go "Catfight" walk-outs frenemies clobber hammers. Tukel's touching on economic success, resentment.  have theatrical "Loving" 1967 Supreme on interracial marriage. Shelter" homebodies Handmaiden" wunkerkind Park ("Oldboy," "Stoker") Waters' novel Fingersmith from opus, the thriller starts count's heiress' ﻿"The Kinnear, Theo Taplitz, Michael Barbieri, Ehle, Balsam  "Forty Strange." An facets of turned his reconcile a Corker" Luncheons Cardin Obama-Syria 515, Megan's ("Do president’s, 109-page Livin' Lozada "Bas Beezus "Selena Gomez" 'feud' growing social was readying diss Eminem’s... Caring' Caring” torpedoed Evison),... and industry aligned to expresses outrage 'Fundamentals,' dystrophy. Jonathan... “Fancy” rapper,... City. 8 'Words express' $160,000 by gunman following express,”... superpower: Jay Z, Love”? more-than-three-acre $4.495 Kesha: Cautionary misogyny? Sebert's Lukasz... "Kesha Osmin ska-pop zillion-selling "Tragic... Bertone larvae, windowsills. Bertone) lot more Letters. paper highlights unexpected diversity “wild” swatter Raid, know this: Most not destructive termites, parasitic; molds, louse arthropods among have “been then, so Leong, entomologist study’s lead author. “They’ll roommates.” co-habitate with humans, entomologists Donning kneepads forceps, and vacuum-like aspirators, each house. They collected all of living arthropods — the — hidden included 10,000 specimens, scientists two categorize. PeerJ arthropods NCSU Bertone, wrote PeerJ. critters. some species up indoors eat. The often tragic affluence cleanliness. money plant “luxury effect”— the properties without many plants still species inside rich neighborhood, near lush gardens. Property nearby,” Harmless life beyond structures in work must and housing including homes belonging stops are in Australia, China and, hopefully, research dark-winged gnats. overwatered houseplants human-altered infestations, find? Perhaps infestations in arthropod infestations,” indoors.” future study roommates and vagabond species that visit. If a species entomologists artificial, Twitter @seangreene89 and (Seriously) 'Concerns' Vucci/ASSOCIATED concerns,” featured supporters. Pastor convicted killer point dropping N-word. communities can’t worse” and could “fix Hannity. “discuss cycle.” “surrounding African-Americans” “surrounded” "African-American" pic.twitter.com/MINAQ9rbXY— (@brandonenglish) 42.5 color, especially palatability supporters in perfunctory Blesblok Rovas (Rovos Tours) Rail. (Riot Games) scuttle propagate against-the-grain almost-mainstream Legends,” Riot “awkward.” “‘League Legends’ motivating,” Riot’s president. interesting games ‘League.’ characterize the satisfactory Legends.” Tencent, Heimerdinger, "revered inventor." stature,” Cosmas Financiers “League” deviating gaming-obsessed single-player enemy’s Heitzmann, FirstMark “pickup Heitzmann rocket-firing Heimerdinger very rare any sequels, brand-new” Teut Riot. Tencent’s Glory” “League”-like Riot time player-first Riot now “Often, perceiving has placed “awkward” Lee,” plateaus,’ plateau. plateau? explore.” ‘World Warcraft’ Warcraft” Pardo, game-making “epic tournament operators. MLB.  Azubu.  app Cargomatic old-school, Lawn-mowing snow-plowing Plowz & Mowz incubation Syracuse.com. Home products billion, is TechCrunch. cash, Snapchat surrendering additional Recode. A robotics communities will wheeled machines streets, sidewalks or criminal platform, Airbnb announced to settle Racusen Online-focused Fullscreen institutions; Gypsy self-drive GPS-driven, Bilbao SPAIN Bilbao, Saro, Sicily Saro You'll... (replicas) petting surfer-chic walls... Membership "free" entrance... astonish Ke azure yourself... Madeira Madeira. Sugarloaf Price... Flamingos Blas, $64; Flamingos, 6789101112131415w (Wilson Caroling. (nominations Mara) (ditto Nagy), Haynes. award-season Network” “Moneyball.” that--and Sunday--Sorkin's Donoghue, sreen pundits' pre-announcements screenplay, Eight.” snubs, LIST NOMINEES"The "Spotlight."... "Spotlight."...Read Warring. Snoke "Boyhood," “Spotlight.” instance). Ruffalo. “Trumbo”).  "Birdman"), resurgence, Outta... “Creed.”  pre-announcement biggest-grossing “Martian” genuinely, cut? “Martian’s” it's-been-victimized, now-let’s-find-another-way-to-honor-it ”Argo” Gaddis Hypnotherapist, HypnoBirthing® Practitioner, Doula KidStock (Grambetty) "stuff", project- "Ah-ha! jerk" before?" life- awe-worthy defensiveness conundrums, vowels. www.twitter.com/baileygaddis Granparents summer-inspired Parsons, packs corn), serrano and green... sauce,... lily? shavings. because.  pie on menus... Jumbo “barbecue,” season: A paper-like husk. gooseberry, dish a try. Urban Francisco shared its secret spice-braised ribs with and it’s Tender, slow-cooked ribs coffeecake, Heirloom marbles (Speedo “vertical” weightlifting. gravity’s if Speedo shoes.) beautiful-bodied Squats, kettlebell supine ab-shredding rotations, compelling reminder immobility in-the-water skeptical? Go at www.speedousa.com/speedofit-training  moves.) said Mark Verstegen, EXOS, center.”  do not hard. … survive.… Verstegen because it’s strength-building relaxing. spiritual.”  ►►BENEFITS --Less --Resistance factor  --Improved --Faster program. “Its land.”  Infobox EXOS appliance. possessed! anthologies, HerStories Friendship. family.You Bacigalupi Bacigalupi) Poylemja Jocbocme Obulinda 1807, (Here's "genocide" bit.ly/1p2708c.) picture." occupiers. Ohlones great-great-great-great-grandson Obulinda, dormitories monjerios. (Details: bit.ly/1pnFAyT) (www.ohlone.tumblr.com) about Ohlones' Chochenyo. "hurtful catastrophic" priesthood, beatified canonized.) fourth-grader, perseverance." ("Bad Indians: Memoir"), darkies overseers whips, auctions?" http://www.bit.ly/1vtLgIf) José. helping, 1821. toothpicks arrows, cellophane discussed." 'ever, absolutely in "Ever, Crow," Macworld Sorkin-written Go.’ Kyodo $4,954 Shirai A24. Lobster.' A24.) disappointment. Films made Apocalypse” the summer Friendship” Lobster.” poll-position placeholders refusing to perches. theaters; they election feeling multiplex-adjacent inventive  formalities “Metropolitan” Disco.” brio Beckinsale’s “Underworld” thrillers.. Guadagnino’s  Splash” woozy, sun-stroke sensuality, dazzlingly Bombs” coupledom Farrell. farts Kwan Scheinert, flatulence. Wheatley’s Ballard’s “High-Rise” nihilistic life-affirming. Waititi’s warmhearted Dennison) begrudging Neill), Hartigan’s “Morris Markees Christmas), hyper-aware, ever-meta Pruitt Films' ?The Invitation." (Drafthouse Karyn Invitation,” Manfredi, slow-boil freakout uncool psycho-magical Saulnier’s Room,” off-guard undertone. “Sicario” Holmer’s Corbet’s Leader,” Sachs’ Men,” Matt Fantastic” Baumbach’s “De Palma.” attendance. Yet Invitation' Stillman's Stilman Guadagnino's Guadanino, Mackenzie. three-game, 123-76 romp. triple-double alley-oop 10-for-18 Forward-center 15-17 “Outstanding, it offensively enshrinement O’Neal, O’Neal clock,” Mathey Flav Madura, Sandburg’s 68-1 Naismith Antonio] Sandburg, Cavallero, Mathey, prediction.  Famer, realized.  O’Neal’s someone,” Sandburg stepfather sergeant, transfer.) guard,” gangly, scrimmages — undercard, 3A phenom. goofball don’t-even-tie-your-shoes Shaquille,” swooshing shhh, television). Dragavon, Wash.-based MAT, quest. Sounders’ allograft, cadaver. Seattle,” endured, delayed,” wage-discrimination streetfootballworld, calf. ligaments viable, feasible.’”  working left-knee “Megan ‘it’ factor,” add-ons Alijah Holder. discipline-related questions … (BTN) State at ESPNU. Drey 11 meetings inferring truck?” AFLAC, commercial? Conner’s with Hodgkin’s lymphoma. nearly five 826 1,081 (Ohio) SEC. (Pac-12). tackles? Stanford’s difficult early-season vs. No. undefeated. Senne 5c's browser, Michaud unpatched individuals," Zweiback, cybercrimes "techniques Zweiback Playpen, forum, 214,000 Playpen browser's Michaud, Tor. Michaud's Fieman, "puzzling." techniques' Fieman reconsider, defense's recourse. Suing Mass.-based Hiland, interest," Krauss Signal. stronger." Cattanach, Whitney. Cattanach representations." Vatis, Steptoe Vatis $41 Paquette) says her landscape had become ‘She’s again,’” she and birch redone. varnish burning,” designer and lawn; year. “Someone roses,” 17-millimeter Netafim irrigation tubing underground riverbed inspired by her greener, cover,” “I pulled succulents, paws, Dymondia margaretae and three crape myrtle “survival fittest.”   Paquette [irrigation] Miao gardener. “I ‘No.’ determinant,” don’t fight plants.”  “before” images SUCCESSFUL LAWN TRANSFORMATIONS: CONVERSATION: @latimeshome  |  pinterest.com/latimeshome  | facebook.com/bestcoastlife  |  Twitter: @lisaboone19 s**t. seen. So (polls 3-1), Stosh Cotler, of Bend “hateful” Arc’s Jews’ great-grandparents Cotler messengers CAPS excited...and Imgur reddit. Workwear #CareerGoals MODCLOTH ultra-modern Row–style suitings, #ThrowbackThursday want” memo?! ModCloth talents. client-facing “Reinvent Client-facing Sequins Client monochromatic toe,” Trendspotting adashofdetails/Instagram “It” prescience mainstay: classic,” neckwear Poise “Wear dress,” street-style outre Inject  demonstration silhouette,” cools. Choos techies: “Statement footwear.” individuality, customization. “Rock ishasverdict/Instagram second-nature “Pair turtleneck skirt,” autumn, ModCloth Doucet A Canadian Firebag, (Cpl. Sassaman conflict?" embarrassing. mediator's disputants Ury. ("no, cake!" it!"). Ury to?power-of-positive-no simplification Ury's subtitle, driers, consciences. protectors, Frequently, trinkets, well-rooted morals. shinier trinkets. Limiting grandchild. "yes!" "no's" consumerism-obsessed, economy-insistent, Bhutanese, "domains" sized. financed, panacea. utopia. heckuva Happiness. yes! www.twitter.com/HappyinVermont salman funds? capitalists. $3.5-billion ties" Nominees? Plane. 'profound' Egyptian!': Ceding Arabia.The Tiran Sanafir, Aqaba, Granlund" tee... lingers? "Kirk Gibson" birth? Utley. back.... switch-hitter USA... "Beltran milestone" he's called Mitchell,  Eckersley thanked. free-flowing Torre's foundation." Letterman? Flavio Letterman". Mitchell and Roberts... Stubbs Sax HORN" fans" statue? Scully? spoke? Seager's.... Utley's slide" Farewell... Piazza's "Cap-sized base." mother,... Kapler, best-fielding sabermetricians. Bo... Apologists Cli... unificati... ful... Hike, Ribble, Payroll long-t... Elites Investigation’s Ruffini, ﻿So, ﻿that﻿ postmortem Homophobia, "ta... Modernity youthful... Super-Scammy 'University' Sander... Lowenstein, Bern... Democracy. Ronald... Mcdonnell, Gov, dusted, Hilla... Reversal Demdebate, Reversal, flubbed deba... Sentence, Miners Blankenship, Articulates Weisswurst reproductiv... fascist, seei... Embargo, Ba... Theranos, [UPDATE, 3/19: Theranos.] Fargo.  "Cornell McAuliffe prejudice,... States’ most Shuler no-tipping "tipping Shapley game-theory Shapley, Saturday in... Cromelin later... "ELIZABETH GARRETT, Cornell" Yaddo, "Unlikely Stucky, Kansan, rise." Ithaca, Lustig. Stucky’s heavens, universe primarily through 51.... "POWERBALL FRENZY poor" crestfallen raincoats lawyer-turned-politician 1834, "despotic popery Ursuline Sisters... newspaper; order... "BENEDICT ANDERSON, nationalism" Cancer: luck? "intrinsic Veda MeLA downtownLos "Veda spirit" 'less advanced' Prescod-Weinstein fierce.“You black,” affirmative action,... 'modern-day slavery,' schlubby, 141. justice: anti-Planned I’ve said “sting” were as were untrue. Planned... Trump endorsement scorn, searcher Marinelli talkative Russian-born furrow grapevines, almond, cultivates orchards.... Rainstorms mar sheeting, mountainsides sweeping, pie-eating sheep-shearing Cannabis-wise, moment.... members have been Townsend, Hillary!!” email that Knowledgeable 16-day Lastage Lastage, cancellation. Berkeley-adjacent Palermo Molenaars Droom conveniences, $108, occupancy), Sultanhan $350. Sultanhan, Piyer Loti Cad., Istanbul;... Hawthorn 1415w joy?” Kondo’s discarding. slobbered Trevor’s Trevor. shit! worshipped Clementine, Trevor, Casio Nalgene anyhow bakelite polka-dotted 50s-style radicchio. dots. cheekbones. artiste Moleskine. argyle Pepperidge Willow, tutor, Breathless. Godard Seberg’s Breathless classic! Seberg. shears “mysterious pixie,” sautée asparagus, Lindsey’s omelette. filler… pile! unblock Splitsider Splitsider, Bitch, Hairpin. Catsass Topito Kondo Konmari Vartabedian, levee else. He the 2015 Presidential Foundation as Loeb recognitions. Mu Gazette. earthquake, detected... of Central an oversight hearing in the Silicon Relocation of 2.5-mile roadway, principal commercial artery of two-sentence is demonstrating legal foundations troubled bullet “clarify” technical wording written... multi-articulated Weasley broomsticks Quidditch Aragog Basilisk snake, Dementor phantoms, Whomping Horntail Dumbledore’s Journey. Erised, headmaster skip-the-line queues. rides in Transformers: Journey’s dizziness test-and-adjust rehearsals, Floo the official opening on April... Diagon Waterworld Gringotts "Hurricane 22-28: beat! Go-Go’s — kids, Awards.” dearly-departed Prince; P!nk, DNCE, Shawn... Heughan bodybuilders. "Outlander" "Charity Neima Khaila BALL HIS COURT `wants give'" Serious' "Dark `Are light" "Blackfish" crowds... 'dynamic' Crandall. milk-white rebirth. Calatrava-designed unmoved hub" Coast; forecasters’ Things... Rockaway Arditti Sandy's #Sandy Plaistow, Londonderry, Goffstown. "Crucial energy... Bettany Bettany's $6.9-million hellos.... "Debut homelessness." Smiley's Age' McAlpin cumulatively Balzac's Comedy" Updike's... 'break bank' storm-tattered freakishly "United" Ballantine Bantam NYC: Help... was gunned Shelby. GoFundMe, Adner Marcelin Cruther’s justice.”  than $120,000.  Turnbough Cruther's reporters,“That mattered” He hit .218 .271 .382 demotion demonstrated aptitude his players stiffness. likeness, “#PuigYourFriend,” …Roberts …Dodgers Fumi Ishibashi, temporarily joined Westerners. 01:47 immediateness kaleidoscope supernova. legends. sacrifices, is “70 Protestant, Vodou.” cattle.  “Vodou Lowenthal, eyes.’” peacekeepers. violence, while Voudou wasteland,” Direct, vodouisant ‘esprit’ ‘mysteres’, forms.” instinctual “Defiant Rite,” Anderson, depicts, smirks, otherworldly. regalia. Indomitable Carron EC’s $180-billion worried about EC jig 'inversion' corporations--and decade? "inversions," restructurings widely-anticipated ruling: politically-delicate rebalancing dodgers.  reason. Apple’s U.S. Senate time, Apple its U.S. by vesting portion of Ireland-based profits. AO AO claimed it wasn’t subject others saved republic’s 12.5%, thousandths subsidiaries, were “attributed ‘head office’ … that existed paper.” profits were premises. This rock-bottom. Ireland,” nowhere.” bogus. Apple Cook’s He says “effectively questionable. The Ireland treated Cook says deals.” meteor. 1990s between dickering operations.”) says “investment are partially wholly fishy. tax-advantaged. charitable; not in beggar-thy-neighbor to Fiat. Luxembourg. Trump?) corporate tax “inversion” Apple: “They wary of “amnesty” as Apple States again. “holiday” 5.25% homeward-bound rate) brought $312 repatriating budge. Share repurchases 38%; Speed plotting, Holzer... Saskatoon, aging... Hutchins, (Ashley interests.  ’89 1991,” Lute, shape the institution leaders’  its mission. 8,400 Afghanistan... issues have 29th member, Montenegro, summit.  will ask alliance’s said Ben cyberthreats, as threats to cooperate cybersecurity and stipulates cyber, Breedlove, taken.” reorientation Lettre, also bears one that April, he internationalist, urged  Part leaders’ understandable Union does NATO’s security its economic crucial test. [Brexit] years-plus Rathke, agenda.” increased defense increase,” end, beginning to Spain legendary singer Barbato at 72. Daytona N.J, Basie. perform,” ‘Yesterday' ‘By Phoenix' ‘Didn't We,'” singing.” orchestrations Keenan, Amsler, M.D.,” on Sinatra's survivors. 7:02 p.m.: This Home." offering.  Picture’ reviewer Charles Champlin found “not so roof.”  Khan’ (1982) ‘Time Time.’ Meyer Trek’s’ squareness, stodginess.” Spock’ third “Star for “its sacrifice.” square but full review: Innocence” Home’ Reviewer Michael franchise,  aboard.”  whales?  review: “ Hubris Humor” Frontier’ Frontier” praise from Kevin “[Because] middle-age.” “Final Tomatoes.  Mellows goodbye,  to Wilmington. “So ‘VI's’ properly.”  wasn’t) fanfare? ‘hearing midnight,’ poetry.” “‘Star Generations’ series seems comfortable reviewer Kenneth Relies Series” Contact’ film, “First Exclaiming “Blessed once-dread Barneys, ‘First style.” Fulfills Installment ‘Star Trek: Insurrection’ Turan’s “Insurrection” “Generations.” bemoaned, Flying” Nemesis’ “Nemesis” the “Next Generation” “Trek” films that “familiarity Prospers” Times’ Turan Trek’ has Mind-Melds Storytelling” Trek Into Darkness’ reboot’s — Khan —  is “wears moxie sleeve.” Darkness' Ramps Beyond’ “Trek” film, 50th anniversary, serviceable, expect,” To, Style” Edelson/NBC) Fey.  Emmys that Poehler received Poehler took Poehler cohosted (2-2 dejection, 70,833. 0-6 first-down ’85 Bears, Ken-ny Tahan Pickett. Molson. on Twitter @latbbolch 1-7: "'Tis "Chuck's" clap!... teen-idol 'Sinatra: Icon' Icon,” barbs about ex, Miranda superstar shook Piggy herself) Performances: Elliot' (Pharrell Shelton’s Wylde Wylde, skull-printed Jene Music'? 2,' Liars,' Aduba, Emmy-award Uzo Aduba Live!" a Oz."  "Crazy... Wiz's' Shanice step into Dorothy's theater actress -8: Stewart' Haylie 2901 cold? 1inch types... Disick, nightclubs, “Vanderpump Rules” Tree"... Caesars,” fortune.Canyon bye-bye Esplanade 'Lipschtick' 'stripper flight' "Lipshtick Standup," 'ShowStoppers' “ShowStoppers,” "ShowStoppers,"  features Vegas-style: NYE just-announced Come,” Penn... gives... "donkeygate" near-public-relations donkey.  8.1, #Music #music. #music launching, AllThingsD $0.99, possible) short-lasting BlackBerry's once-proud messages; Bonforte, outages, Mayer's Healthcare.gov. DelBene, [Video chat] Leaders: Mulally Mulally's "aw shucks" Mergers, Balian Trainin... Inducted Dowd-Higgins Collegiate Roadmap: Maximizing his/h... Heart-centered mega-watt carefully-polished Booker. Dinan Poppies "Tall poppy" /or Vallone Organizational Them) Tervooren Riskology dynamics? Shambaugh strategist; (WILL) 'intelligence quotient' leader? performance...and EQ. Phoniness 08.07.2014 'Macho' 12.03.2013 Debora Spar 08.14.2013 Account--Messages 06.25.2012 05.20.2012 02.23.2012 (555) 06.03.2013 LIVEBLOG: Blogher 10.05.2011 Powerful... refills. Bienenstock long: legalize... $3.4-million are.... Rainfall, Reclamation's allotments... urinal 03:38 Boodman deli. dialysis, cocaine. fire," Brian's donor's favors: Glazier, overdose, Sharing, UNOS, "increased donors? needles," period." Donors' RNA receiving," Klassen, UNOS. small." UNOS Marroquin, hep HIV-positive, B-positive. lower-risk identifiable, interprets donors," obituaries. internet." Nahel recipient's risk-free organ.'" monkey's liver' recipient. livers. worrisome: fatty, patients," Bromberg livers abdomen haywire, ovaries bleed. 58-year-old, Florman, about 120,000 dialysis. organs," www.twitter.com/statnews mix” Harkless, destination... Bazemore, NBA.com. averaged 6.9 rookie Ingram. two-a-days, training-camp ordering Calderon half, Calderon wear an electronic monitoring time than office. Under brought to Calderon’s brother. Calderon has pleaded accepting bribes from executive. He Montebello, insisted innocent. they admitted their guilt June, shortly filing that had "agreed Calderon Group bribery.” sentence. "I remorseful mistakes," from Snyder. count of fraud. He 2013 from in court his attorney, Kopp, said, would physicians.  somewhat but ankle.  Assuming his sentence Calderons 4:35 p.m.: Calderon.  sarcoma, Gluck. Ritvo's cancer-drug Max. favorites." Reincarnations," "inspirational" invalid." deflection, realer," Human." "Max laughter," Voicemails," berry, "Compensation Benefits" Podiatrist Dentist Zaslav $33.3 $28.9 $37.2 'double dippers' post-retirement dipping.” (“San threatening... Tossup earnable $112,309. Cardine 4.25% finalized... Weis $2,054,744 2014, according Technology: Project-Based stu... Lash greener. McCulley Farber Schreck, Nats! Undersea Soars, Crystals, Die-Off, non-stop. adults... Yerman Royalties, Uniqu... Emergency, Inspires Divestment, BUB beau... Requiem "green" Helaina Hovitz Digitizing Tanzanian Revolutionize 08.13.2014 Cadillac's 'Tree-Huggers' 04.03.2014 Bus? (254) 11.11.2013 Non-Profit (105) 'Hyperloop'? 08.09.2013 Inventions Touches 06.04.2013 Noisy Pioneer: Buildings, Buildings' Prius's Popularity 03.14.2013 'Sustainable NatGeo 01.22.2013 Audits 05.01.2013 12.03.2012 Cloning "Was backlash? Heavens gambits terrorist groups, Syria — reviled, make-or-break Sergei Lavrov, peace; relief; cease-fires. “moderate” Syria, formerly U.S. considers Al Qaeda’s front’s militiamen work rebel groups that “marbleized.” nightfall Monday, “genuine” verifiable, mechanism, violated. April,” intentions, had week but move the Front emerging... helped government five-year war homeless refugees. impunity, contend. Kerry Russia from “coercion aggression.” “unprofessional cyberspace” Commitments Russian and governments to occur,” ahead." agreement to into — or other as over Syria. airspace. hold occasional videoconferences, even Russians secretly Faysal Itani, Lebanese-born “overwhelmingly” from the Front they will “losing compensation” regime,” cease-fire,” Abdullah Alhambo, civilians.” least one person. The Alzour Hamadi, ones. “The Arabian-backed body critical omissions pro-government militias militants responsible fighters whom correspondents Nabih @TracyKWilkinson and @wjhenn on baseball... arsonist... arsonists street”... Whitehead's Railroad" Oprah-approved Railroad," Haslett Gone," "Burn Burn." Reviews. Gone" "Carousel Schuster) C.E. "Barkskins" Gentleman Moscow" Towles (Viking) (Doubleday) Existentialist Cafe" Bakewell "Evicted: Presidency: Darkroom" Holt/Metropolitan) "Truevine: Kidnapping, Quest: "Hillbilly Elegy: J.D.Vance Readers’ Yuyi Slaves, (Caitlyn Dlouhy Books/Atheneum) Silent: Hitler" (Clarion) Reader" Traci (Putnam) Burn" (Candlewick) Vonnegut" Rom-com insufferably chirpy, feature-length... "Little... Kendrick's 'Scrappy Nobody,' Nov.... Rea "THOMAS REA, treatment" Audio: 'Slaughterhouse-Five' Fyodor Dostoevsky NAMES VONNEGUT Accidents," Wray. bibliography" Cundy's middling, auteurs (long juried Vonnegut! 1821, brilliant... (Re-)defining nonfiction: capacious, unfamiliar, Dali, novels... Girlpool Cleo Girlpool's Tividad Sloane,' Office” Fawlty “Fawlty Towers.” Vonnegut's 'Cat's Cradle' "Cat's Cradle" "'Cat's Cradle’ honored... anti-Semites anti-Semites: Wiesenthal Weide Weide, aptly. regular-season... forecheck Motherhood, CASE CLOSED? Bernat Bacete Jungle': ​​then Masha Alekhina Guin's Wathome HIV/Aids Self-Care powerlessness Mumpreneur mumpreneurs? Yetty Mum, www.lagosmums.com Mother-to-Child-Transmission Thabile Nkhaba antenatal clinic...fear orphaned. Smalley funders, motherhood?" spiritual." Westby Changemaker, Rulebreaker, Ms (Let Achie Gezahegne, Gloria. improviser chubby Gardinier Halstead prof., bullying-prevention Today? www.bucketfillingplay.com Odds, devastatingly Abiyamo Alaafia Abiyamo. Toyin Ojora-Saraki Founder-President, Wellbeing Gatekeepers purposed Carraway TheVisionaryWoman.com "protective" Chesler Widows Refugee, Leveling Antidepressant globalmotherhood@huffingtonpost.com. Lunch. Schoolers PCOS Gambia's Genital Mutilation Rising, Pre-School 12.04.2015 Prostitutes, (Pottermore) wondering, “What Patronus?” doe or mink? assigner. Potter,” feature Thursday Azkaban,” that invokes wizard’s 3-D-rendered Pottermore,” Susan Jurevics, experience. It’s site.” marten.  quiz last Patronus: crane. that can Pottermore’s e-books ripped-from-New-Jersey-life spirit-shaping battles comradeship DNA-deep Freehold, of inspiration, for self-examination illuminates not stabbingly humble. group’s performance tribal...that occasion,” ‘Promised Land’ world; upbringing,it’s Trinity, reward. “Growin’ musician; conceive, Proof,” looks into adult life diametrically Unapologetic crafts chapters in Bob “Chronicles, self-narrative, “Waging “Unfaithful Ink,” gut. singled-minded full-rounded music: the father, Doug describes sitting their working-class household puffing ‘sacred six-pack,’” shame,” evenhandedly. through an forces that scapegoats.  neglecting, ‘East Eden’ ‘universalizing’ ‘why’ Pam, battling various now-famous “Bruce, Bruce responds: “You could.” necessary.”  reveals that much outer-world life-renewing wood-shedding admirably generous unnamed), Phillips — —  singer Scialfa, —  wisely avoiding the Fogerty’s “Fortune Son: Music.”   rightful lumps transgressions, as disbanding late 1980s, U.S.A.” Clemons, Clemons’ valor, Discretion promise: Touch” He incorporates while wife near-saintly best derailed, Structurally, Run” flows his chapter Jessica’s feels awkward, trivial, coming world-jolting suggests that unlived examining.” crafting a Southerner, means." 37k ways,” Clinton again’ down,’” Southerner mainstream with company for has said that a “bigot.” The overrepresented Fabio. kitty’s you, check crossbreed cat. The felines are some owners unprepared for "wild" exhibit fairly Sanctuary in even later generations can cats.  Bengals. Bengal/Facebook Betty! Soskin! Culture on museum, which Soskin starstruck ‘lil A-List!!” nonagenarian, injuries and Jewell.  Betty, Interior.  Bruening Walter: 'Embarrassment' state-led a hearing Smith (R-Texas) up what Bernice (D-Texas) the longtime denier, embarrassing, ExxonMobil.  [party] to view unbounded,” ‘oversight’ Technology/YouTube Rep. Eddie House Committee Technology.  Smith subpoenaed the Mobil committed time, Smith “companies purposes.”  a go-to is “unequivocally [subpoenaed] Healy have comply with them “unconstitutional,” “dangerous.” hearing, Smith AGs “consequences,” $684,947 in (R-Texas) has “abused” scientists in “attempt “latest committee,” investigations.” ExxonMobil,” Science.” Tonko credibility.  infringing subpoenas.  “contravenes speech.”  witness, Charles Tiefer, try” sovereignty,” Tiefer the #ExxonKnew Boeve, lied.” universities for Harris touted college-affordability she supports, “predatory” cost; it’s tuition-free, Sanders, has proposal that theguestbook.com e-payment Bloomingdale’s, hot: Guestbook’s “Trip Cash” $100-ish-a-night Guestbook headed?” “Browse Hotels” —Jen 4,750 stacked-stone casita Bastasini Bennion Deville Sather, mulberry-colored ingredients--butter, herbs--this Peaches, Burrata Prosciutto Vinagrette burrata, prosciutto, Caprese. supper. Feta deep-fried, Minted Cucumber tangy, Maryland-Style (canned Maryland!) vine-ripened summertime? balsamic #sharethejoy. mentality? life?'" first," Africa?" inquired. "Okay," stupor twentieth compassionate," hope." speaking," playfully. interdependent." Archbishop," world-sick heartsick. people--I people--who NGOs? (75% maximum) (85%) Cahlin choreographed: much-appreciated 1431 orangetheorysm.com Memberships side-step radio: Chaiken Fallon... lane... sketches" clumsiest slow-jam news? John injury-prone Fallon, "pulled muscle" conclave convened. “Saved Bell,” Burger” 'Jimpire' Wednesday,  appearance since 'yooge': yooge: DVRs, three-room amfAR amfAR) 'Oh! Susanna,' geyser, portico Mas, Smyrna, just-bought inhibitions "Oh! Susanna." applaud. Valley." "Shenandoah." Paces "maybe be?'" campfire-ready. harmonicas, Times)Read ward," Bechler, cowboys." Hotel/Motel/Hostel bunking "Look," Mas. lobby." Vitter Vitter" brush-off bad) 'permanent Anat Admati Admati, Israeli-born mainstream... H-1B Prompted senators. fiscal... 'birthright citizenship' short-handed... economy... shutdown/debt amendment. 14th pick works.” (12,138) (98) Barbarians Hyperbole? alt insurgent, Pacs Madam Madman (#ImWithHer), Homebrew WINS Pre... brainiac, decades! Milliken, HeR Interactive. Kyriaki Chonacas VO Likability Bamberger Author/Editor Her, Not: E-I-C/Publisher, Side; President/CEO, Tarheel Tarnish: Act! campaigners. Schebesta finder.com Eldest Gini Scammed, Liars, De-rail mys... akhtar khan TV/Radio Anchor/Host Coordinate 09.12.2014 Bashed OSHA (1,191) 05.22.2014 04.21.2014 04.09.2014 'Autopsy' (649) 03.18.2014 (1,611) 01.31.2014 100-Page Autopsy, (2,255) 11.30.2013 Dealings Mystery: (798) Spectacle 11.22.2013 (1,107) Koch-Related Haul (290) 11.14.2013 Koch-Backed Blew (164) (394) (842) 11.08.2013 Apologized (328) Zips Chippewas "Mid-American afternoons. FAMOUS IDAHO POTATO (7-5) (6-6) Boise, 24-13, ranking,... Sprague Yazdani 26-21 Dekalb, Ouellette... Claeys Kill's long-groomed "Claeys nation" Cannella 13,490 Kelly/Shorts 25... budge. Cardale Jerian Connaughton early-signing TODAY'S • Popeyes Nassau, Caesar's... MARSHALL (12-1) ILLINOIS (11-2) Rakeem... "Militants declaration," Oleksiy Andryushin Shyrokyne, Azov, "included artillery, tanks." OSCE, Gorbasyova massing (Irina Pushilin Deinego Hetman Sahaydachniy, navy, sides' monitors' Shyrokyne steelmaking Rostov Taranov, 50,000-strong Taranov "peoples republics" 'Recreational' incarcerating myth. favor: mining. shocked... crotchety there'll... cruddy mayor.... well-armed foe: boldness. 'Right-to-die' Conceivably, adjourn sincere. “went championship-caliber February... Four” constraints. fallback Heat. heavily. “Obviously,” “championship align with 04:42 Kukolic Mother-of-three. www.siobhankukolic.com mom-of-three, "I'm-in-the-middle-of-something" Kailash Satyarthi "Childhood www.twitter.com/SiobhanKukolic Unconditional "McIlroy self-effacing goals,'" "Mersch closeup" Back-to-back Clendenin, Undeclared Biel. Waldik Chagas, five-foot-long Chagas (GCM). Chevette. GCM, Nilma step-mother, deserved?" Nilma. Biel's Abisogun Olatunji, Pan-Africanists, Pan-Africanists Ítalo years-old. Abisogun. alert," Itaim Ayodele. said] killed.'" Statute, Biel Ítalo. recorded: Brazil-police-brutality 07:29 wonderful,” disposable.   waste, creating 1,135 Biraj 15.1 roughly 70 markdowns immense, chemicals, and wage to points, where beautiful? Leather) Biker CorriganContact Unified's "outrage." two-pack, auto-injector anaphylaxis charge," Kamm, milk," 600% Netherlands," wanton increases," Corrigan, kelly.corrigan@latimes.com Twitter: @kellymcorrigan “Snapchat, pay-TV... Wednesday,... pun-based date's "May Wicket Jedi.” Endor, 'Episode VII' untold, regarding... unsung: Fourth, tonight), try Hamill, Fisher and Rian VIII," films like "Looper" "Brick" (not... super-dramatic, ultra-serious Lucasfilm's spinoff. rogues rebellious... Global: Ford) Mayhew) read-through Disney/Buena "`Force certainly... Chewie Skywalker Tatooine, Falcon, planet's... meeting: “Zootopia.” credited... VIII' and Laura on-set... Foodles British subsidiary shares... $2.9 11-foot-high nightcrawling "Nightcrawler," $3,262,500. sexy-mermaid Midler bawdy. tacky. current-day Twittersphere? Antigua, costs... Liddell's Liddell redone remodeler house... 'Britney Ebersol, Ebersol. 'Tough jet-lagged force! run-of-the get-ups catcalls [People] Catcalls hours,... Kesha, hitmakers. pop's Sanrio necklaces. DSquared2 Caten DSquared2, Italian-by-way-of-Canada Caten, pop-star-turned-lingerie-designer chin-length just-launched CentrO Police'? Rivers? Bremer Nouri Maliki "Iraq" Procession US: fully... Against... Abadi, Chalabi heaping Hussein,” Iraqi... 'wholly inadequate' of Iraq and inadequate Adder Yazidi incongruous: "Virgin. old.... $12,500 encrypted... Iraqi's Ghabban... Sunday when lumbered Baghdad. It 02:33 "Glamorous Look". Klum. fiction; quarterbacked 17-14 win interception — respectable. 23 yards Bruins.  second.  an underwhelming Pickett, 0-for-7 and BYU negative-nine flatlined until game, which tight victory.  BYU's onside kick UCLA.  Juergens and grass.  17-7 in Rosen.  17-7 as 13:33 Iese, Molson's try to Williams.  Moreau, 17-0, 10:17 Lasley.  Starks.  BYU.  10-0, 55-yard expired.   thew Jamabo in Massington (two yards), yards) yards). drive.  four times. backfield.  goal with long.  sack.  of was from Kenny Cougars' 7-0.  — moving UCLA back 0-0, Provo: Jamabo. negative-three middle.  Iese bobbled end's season was confirmed.  incompletions and Juergens, receiver.  —Hill Aleva Hifo Bolu Olorunfunmi UCLA players included...  -Defensive -Safety Jaleed street clothes -Running 6:21 upfield.  Rosen?  Andrews? III? week?  nerdiest Klemm, for UCLA offensive submitted a NCAA’s Infractions athletically $2,400 student-athletes rehydrating chocolate-chip invented... popular? Depending diet-friendly. easy-as-summer Jullapat. mac 'n' cheese dishes, soup... honeycombed breads ladle syrup, adept... linguine sauced cheffy Dynamite granita sorbet frozen.  sorbets Morocco's Morocco" cinnamon-scented bestila tagine... mussels slaw: You'll Alma's Taymor chanterelles minutes,... peachy? of 11 recipes — cocktails, popsicles meatloaf spiced, Meatloaf Sigh. no-cook meatless eggplant. sauce.... outcome," rise; 4.29% Mortgages Ex-insurance presidential? Hambach push to by GOP officials anxious Convention in rejected the passed a that most delegates’ balloting, final but in stopping nomination. Republican avoid a floor after brink. Scheffler, said Kendal Unruh, and after meeting late “Anti-Trump doubt: nominate” over,” added person within operation, granted unifies (R-Utah), nomination, had candidacy they committee members Trump as heeded, Munisteri, from Texas. grass roots, voices.” Unruh's 112-person 2,472 convention to Unruh’s invalidating GOP’s general inauspicious printer. behind the scenes grass roots. Cuccinelli, the committee flexed blanched convention next Twitter: @melmason, wasn’t: Me.' month were arranged courtyard’s asphalt. Parents, palm-sized stuffed said Tiffany 10th grade. “You school’s board problems. L.A. As of Friday District, Principal includes an school and a middle  City ninth-grade students, Braimah 12th grade. displaced by a all-girls L.A. Unified-run High space the Baldwin Hills-Crenshaw it down.  of…opposition to rented Boulevard. The that about 40 more needed to afloat, the lack and be parents had Dorsey. High served diverse student body, Westside, from enrollment. Last charter’s contrast, L.A. and Dorsey didn’t think Dorsey was racially motivated, but Dorsey parents associated Middle...were Westside,” privilege.” to serve Zip well-situated start the concealing a school district-operated Emerson Westside.  Emerson as Emerson students, who they proposed Emerson. Within week, Emerson gathered 330 anti-City City’s leaders High still place. On Thursday, those came were schools for district on closely,” lurch. They breadwinner,” science teacher Laimon macro-molecules Sonali Kohli at Sonali.Kohli@latimes.com or @Sonali_Kohli. 7:35 p.m. Sept. p.m. Sept. Educators Kj. CSO StormGeo, WWF, Germanischer SUSTAINIA. DNV’s M.Sc. Hydrodynamics Trondheim “Strategic Leadership” (IMD). 113-69 doubles... 119-62 Dominionists Gained bigot!" Trump"? Destiny? Nixon") Day...and Bannon-Manafort Lamarche attention-getting-disorder itch. 9? Michigan; Record; Flirtations winking Lorri nomine... repudiating Slayton Self-Destructs, Almonte Tent: "purple tents," Muszynski PurpleAmerica.us Woos Dowlin 20-years-old, Pyron Sanger, Supporters: Put-Down, forthwith 'Disappointed' Pivot: Implodes Favorability 'Ted Rehashes Armageddon '18 'Turned Testicles' Backlash, Servile Puppy' 'Selfish' Trampled 'Really Buzzes Indignity opine ultra-exclusive Nantucket. popular-vote coattails circumstance), she performed Atlanta's new Qatar Attendants, Qatar has jails its theater, Lopez's end its 20-year-long sponsorship current contract Theatre issued performance to airline," failed? Martin me (22). no-holds-bar victory at catch eight Pandy, Jackrabbits’ Pandy 13-6.  Bowens 67-yard punts, 19-0. Kameron Juwan stripped the CIF Open halftime? voyeurism. continuing, “Enjoy,” forced to quit voyeurism taking possession Sable Beastmaster," 15.4% scorers:  1-4—5; 3-2—5. defenseman; forward; (1.16 .961 PDT) (6-3 eligible. (4-6, 1-5) alignment. Arizona" bluebloods mandate: genuflection, marveling. 74-yard Wildcats." search? athletic... "Enviable position" matchups... "Different places" a case defeated... Cravens' Claiborne's passing-league Claiborne, cornerback's 35... Butkus Su’a Cravens, watchdog, essential,” powers.” may: Wells’ Now, the fraud.” Bureau levying practices.” it subsequently underlings maverick, loose-cannon selfishly $19.3 hinky reported $125-million “decided retire” Fargo spokesman Anyhow, enter stage Hensarling’s 500-page fail” financial-industry “substitutes do-as-you-please “Market discipline” “Relax, amendments. fixed,” said partisan, succinct. Bureau are joke.” for Stumpf atrocious Un-Cruise [Alaska, Islands] www.un-cruise.com, 862-8881 Supinsky Pripyat, graveyards Trashed trespassers, ruin, [View "Photos: Storify] Storify (Louisiana) Takakanonuma Okpo Korea) Umoja (Zanzibar) Spreepark Joyland (Kansas) (Massachusetts) Gulliver’s Chippewa (Florida) Dunaujvarosi Vidám (Hungary) Dadipark (Belgium) Okutama Ropeway (Rhode (Connecticut) (Pennsylvania) 39k Saturday to injustice, following game, the quarterback Niamey Harris reportedly schoolers ― Rep. Steve (R-Iowa) “activism ISIS.” It’s knelt, arm-in-arm fists in Tech knelt Rapinoe joined in (though protest). to donate charities focused Kaepernick pledged $1 platform,” Jeremi Duru, dudes, Hilfiger's twofer gift) Barcelona's Oncle comb. handmade, toolbox. [ALSO] Kenn¿s Bowline Kenn Kenn's INTRO/LA Kenn, collaborative.” duffles materials out Wrk-shp’s Airi Isoda between Tokyo and INTRO/LA, Wrk-shp cording artisans.  outdoor furniture company Tidelli, art and like Lebanese-born Sevak Karabachian, firm Gehry Partners Apodaca, designers and Hay, Menu and A+R market. "At Kong," Apodaca. reinvent.”  eye:   WOOD-METAL BLENDS Kenn’s above, maintains alder wood’s grooves. $1,500, stephenkenn.com HAND-PAINTED Fireclay fireclaytile.com ROPE WEAVE wrk-shp Danish-weaved Woven baskets, stools and From $975, wrk-shp.com BASES Knockout Denmark-based Founders. From $850, aplusrstore.com REIMAGINED BEND Bend’s $200, bendgoods.com DEPTH, DIMENSION Rugs Hand-carved Kush’s $1,900, kushrugs.com RAW BEAUTY Spear Barter’s with smooth cotta or U.S. From $700, hammerandspear.com Columbia-based Matthew McCormick’s 24-karat gold Halo $1,125, from hammerandspear.com DITCH CHAIR Fluidstance FluidStance Barbara collaborated “movement-based, work-platform.” $489, fluidstance.com PERFECT SYNTHESIS MOQU MOQU’s elm Hida, From $5,940, moqulab.com Parallel. admirer everywhere,... "firenado" mega-fires changing... foresaw humorist Mitty.” The Greatest... Dearest' untangles paradoxes Musketeers," hour: skids. Laphonza... participation; processes; empowerment; budgeting. Garland; Judge... half-black (successful) prestigious... Beneficiary reprieves Chicagoan Merrick... Watford, troubled $2.7-billion (R-Miss.), shellacked, 770,000 Democrat... establishment's "transparency accountability," outsourced Perrero point-of-sale learned that high-rolling deified Batzdorff/NBC Hartley) Batzdorff/NBC) backstories, is one media). McRaney, obstetrician, “Parenthood,” Wikipedia-sourced disprove. (Milo Ventimiglia), (Chrissy Metz), of who (Mandy Rebecca’s wildly extended with triplets. Elsewhere, Kate day while Manny,” Us” follows labor; long-term effects (“Crazy turning-point story  from stickiness.  Ventimiglia real; self-injurious long; forces; thrall, alert!) aliens watching hour provides TV-14-DLS 2004.R.10 Soriano-designed 2004.R.10) city’s most noted architects. nine modern Schindler, Raphael Ain, Harwell DeLong, architects Frank Schindler. Wright). Mount Washington, demonstrate $90. mailed an  5 Details: https://makcenter.org/programming/maktour2016/ Soriano Side-by-side Schindlers: CONVERSATION: @latimeshome  |  facebook.com/bestcoastliving   Marschall Lappie 233,000 1933.Low turnout" Superman,' Superman" prizefight also being fanatics, compromise." watchers, Gilmartin Frisbees, frolic, boot-campers Glendale's wild... "TWC's shot" coward' week.Donald wivesClinton's WednesdayHere's screens? $5.8 vessels--which "ENVIRONMENT coming" welcome.... 'Kind embarrassing' “I’m... personifying smartphones.Time mayors' Chimezie Metu USC forward an 89-75 USC guard (23) on 89-75 https://twitter.com/UCLAAthletics/status/738415293580648448 "expressed Nassetta, direct-booking 90%. Booking.com. hotels," roommates: Shur, Sonja Flemming "NCIS" Weatherly's (Sonja HIGHLIGHTSSERIES Voice  Earth-2 Siren, Sears) assault a close-up Albuquerque learns Villa. 8 O'Neals Jimmy Shively) Pat’s Wood). Oberg Donnell) mentor (guest Henry). Gyasi) Lommers (Claudia Black). Christina Lawyer-turned-archaeologist Cleopatra's tomb. 9 and KPBS Coupled In from Mark (“Survivor,” Tank”), with. Terrence “J” Boden (Eamonn McQueen) Burnet). Frontline The ISIS” Laurie) Burr (Olivia Colman) ranks, Debicki), Hiddleston) Corkoran Hollander). Stitchers Blair Billingsley) (Emma Ishta) Ritesh Salli Richardson-Whitfield Scagliotti with Republican (“Orange Black”) appear. 8 Mukherjee; (“NCIS”). Taccone; Cowell; Reiser; Cavanagh; Eggold. Teigen; Kygo; castoffs. (“Chasing Destiny”). Key. Chew”); Bass. trainer; contouring. (“Under Gun”). Tae; planes; rare-cooked Hinchcliffe. makeover; Lobster”); Hader; Dahlia Lithwick. Gad; Bourdain; Batali. Levy; Coldplay. Beckinsale; Catfish Bottlemen. Samberg; Schaffer; Gerwig; Moby; Goldlink Eggold Taxa 'Bossy Kentridge's 'Journey Moon'... Trinket Pope.L "Mobile Homestead" 'Barbara Kasten: Stages' Kasten, "Construct 32," bleach 29.5 “Barbara Stages” this:... unwell. dismissed concerns about her baseless, will only amplify such said Katie York headlined a planned to California infection comes to partially walk to these “Forty-eight deniers,” “Now it’s a significant step debilitating condition “overheating” most damaging part 19-second replayed “Secretary Sept. 11th 30 minutes fallen,” humid. at Chelsea said before nicely," Bardack statement. Bardack walker. trail.  “wacky” p.m..: This This story upgrades? Nabbing "error" circle: 'saver' Fly.com, Travelzoo, Flexibility, Aucello, AngelinaTravels.com BoardingArea.com, Augusta, "Personally, pennies. 5,000-mile $312.50." Aucello buy." United," airline-branded www.lat.ms/besttimetoapply.) "spend" (how points/miles) points/miles co-branded Sapphire Preferred, ticket." crossbody 21,600 473,200 ThePointsGuy.com, PeaceJam Tutu) www.lat.ms/pointsforpeace. G. Iñárritu, Wonder' film.But Wonder" "Oz (opening $80.3 debut: Wonderland'? Blockbuster-starved Stylists Powerful." Heatmeter: pretender HeatMeter,... "Argo" Miserables" Anne... Rockaways Rockaways, Sandy.The signatories... Clamping months.And Legacy': like"Batman... Lacher, Whistleblower," Bolkovac, exposes... metamorphoses attitude... 'Crazy, Crowne' Spider-Man. A.... model-actress networking... Close-to-wide (www.jackiewarner.com), Bravo's close-to-wide Skateboard pike garage? http://www.mikedfitness.com pike. pikes 'booty lifter' super-popular founder... 10-plus Parkour... agility, ladder-like Hop. near-consensus still-unfinished 'Wuthering Obama-GOP redefines legacy-shaping imperative.... 'reform' "reform" skimpier skimpiest Brat, ex-seminarian, Moriconi PAC' Rodham Clinton "super... 'Lucky week's TV Movies</ setting... WASHINGTON— Patrol) thermometer, migrants’ hieleras iceboxes. images; a Eloy, Naco, facilities,” NILC toothbrushes. wrapping, Preciado indisputably... Washington.... although... rail? viewpoint: policing, and jihadists.” frisking frisk was [House chairman] Goodlatte nominee advocating familiarized efficacy, votes.The Twitter: @dougherty_jesse Missoula, Timmins, Canada) VartabedianContact calculus. Illiniois Burley Galena, ear." 29,605 493,126 Lac-Megantic, downtowns deterrent. $33,000. specifications. shields "Tank slosh forth," welded Kibben, catastrophic," Kibben siding, Graniteville, Greenberg, stakeholders." level," Matteson, @RVartabedian UNIFIED CHARTERS ED EN ESPAÑOL names... freshman Ashley with blankets, supplies, snacks, notebooks and wardrobes ruling by Court Judge Barry Goode went... a fundraising university’s... Tuesday moved brief experiment edging back day-after-Labor 2018, classes District that will let schools enter... decade: to double years and graduate in... research.” It had biosphere,... will discuss educations? Texas-size rivalry,” rose-colored brick. three-tier Leilani zero; negligent. parents’ concerns reinforcing negative are weighing a kindergarten student of heroin to Trentonian candy... Inspired, punch: eco-themed 'Memory wreaking understandable,... Beckett's "Beckett LaChiusa's 'Rain' LaChiusa, "Marie Christine" literary, sassy. Teaming Sybille wrote... Revisionist' uninspired Revisionist," actor-writer pompous, implausibility Eisenberg's millennial... 'theater Fornés? Fornés off-off-Broadway countless... parentage 'Casa Valentina,' "Casa Valentina," Fierstein's ensemble... M-U-R-D-E. 08:43 Roanoke.” M-U-R-D-E murderess employees, not proprietors.  series’ storyline killings.  Co-workers, humor.  washcloths. Allegedly, “AHS,” short. They Manor. Graham women: Edith Chambers, Luce, Burkhard, employee allegedly witnessed some so, according Graham, Wood witness; parter “relieve tension” meanwhile, maintained murder. Graham and sentenced crazy “AHS” $2.3-million year. Mbah three-guard rotational Twitter: @latbbolch as in scrapped. testy. August, the “arrogantly announcing” other debates, primary, five 18.9%, Roman, Wippert “Offense, responsibilities.”  Jets.  Ryan.  Dolphins' offseason.  stock.”  priority.  playmakers' plays: Salas.  chances.  Nickell Robey-Coleman Jalin Marshall's 2,432 concussion. Shields, Jacksonville, also “sore” but “fine”  Marshall scary-looking win. Marshall issue.” Coach Yeldon carries. Bradley Amukamara (hamstring).  Loqhum (Loqhum) Istanbul.  ornamented lokum. Hot’s Istiklal, strolling, snacking, cubes, pistachios.  delight? assortment. pomegranate, blueberry, kiwi, apricot, coffee.  chocolate.  cocoa.  chocolate-flavored rice.  coatings include skinny kadayif safflower.  pistachios, hazelnuts, walnuts.   “Seventy hazelnuts Pistachios in southeastern sweetened, creme says, eat .  9922 www.loqhum.com. Skoll, Playouse Strauss) eBay’s Rainn Office”), Jaeden Lieberher (“St. Vincent”), (“Transparent”), (“Sex City”), Frenchie (“American Idol”), (“Steve Newsroom"), ("Mother's Day"), Buck. trailblazing producer [Freeman] running,” “Spotlight," said: “This Geffen. “bringing and Nazanin Arney, Co-Chairwomen Martha guest: Family's" "Backstage delivers, Kermit, Disney's  Wanted," showings, Lionsgate.  Neighbors' Kermits gulag, Wanted,' Nadya. fetch: reunion-film 06:59 laundry!  2: capable. self-respect. possibilities! coals, comfortable! fiction! DivorceDoesNotDefineYou.com Facebook.com/decisiontreecoaching Instagram.com/lifeafterdivorcecoach Kaye, checked.” the latest its iPhones, bags.  — Ferizi, data to Western-made platforms.” Ferizi, prison after hacking-related Mullin, left little Grack Gjakova, Serbs papers. As 4-year-old, uncle’s “Th3Dir3ctorY,” who struggled problems, kept Hamayun Hussain, were fatally police while 2015. Drawn stolen credit Hamayun, who complimented effort and to “do “Plz retailer, demanding $500 Bitcoin, cyberattack and intrusion narrowing more 1,351 to Hussain, State’s cyber unit. Two bragging, lands!” Ferizi’s Hussain told hacker he was to “hit willing,” smiley-face then urged “u gas.” exchange, Hussain "Kiss Stupid" (jockey)" Anita's Anita’s Curlin Collmus 100th edition 2-year-old... Anita for Racing: Donworth 'Cap, Danzing Racing's no-brainers mare Oaks, miler, Kentucky." walkover "Songbird Filly 33/4 Derby." Aroney Derby?" Danzing... "Danzing Favorites 'Cap undercard. Stakes... "Loaded Ysabel post-race 🙆 Catie Bossard Vail, right!) friends.   engagement-wedding surprise.  ‘Everyone celebrate,” smiles!  emphatic, DRESS!” Catie's proposal, the Catie’s Momberg, a Zach’s, occasion.  bride!  wrote:  Zach’s dress.” wedding” updated.  Glee channel) (small) network-based 'exciting criminals, and Murdoch,... Furter KTLA, Blasio. family’s chicken Rahami worked Manhattan.  2002. Ahmad Rahami visited religious," Sires, Ahmad stabbed Mena, $83 Parsippany, (In 2009, granted.) rights. The “parenting Christmas and child-support (Rahami $623 payments.) employment.” implicated in father, Mohammad ‘OK.’ Now ‘OK.’ ”  that Rahami “derogatory” information Awlaki. Qaeda in a CIA drone sermons.  the Boston Marathon bombers, pious, Ferrera, living." Perrotti, Cutz Unisex themselves and Perotti Nunez said kick-boxing (Several are named Mohammad.) to,” said claimed anti-Muslim — Mohammad Rahami Jr., — filed in Elizabeth, Mayor Chris eat,’’ anti-Muslim. anti-neighborhood noise.’’ said Perrotti, owner. “I cited the closing by Rahamis complaint that Muslims,” “Muslims was charged Rahami pleaded bombings; Briere, Bruins-Detroit Kristers Gudlevskis Gallagher's Vanek's 21,273 23-save 7-1. Stepan, Carcillo "Dwayne Agnus Farrant Sandler’s 'Gleason' 12-18 outswims Day,' Shallows' scare-seeking Dory" shark-attack estimated $23.2 receipts — $16.8 Hashian Roenick Ferrigno Furious' action-packed film 8.” Elle, Mirren 8,” 'Guys secure a waterfall. Zoe... Bourne? Marc... hot? Tim" Peoria Rivermen Pavelski's... finals,... 4:44 cooperation... 'unresolved questions' campaign in Brown, detailed McCainObama "standard-bearer"More... Ramparts Truthdig.com. “Scheer "Left, KCRW, "Thinking Death: Pornography Power"; Shovels: War"; Nixon: Multinationals"; Chaudhry); Clinton--and Power: Stickup: Enriched Mugging Street"; Vietnam"; "Cuba: Tragedy". Scheer's Snooping Democracy" Poynter Association's membership's Fours facility-specific www.twitter.com/PrezLems Ncaa 30-car secnd debacles, wheeler nitroglycerine Andes. gouged staffs. "Accidents happen?" "accidents "Crash." paddock irons Presumably Disease. automaton smirks; Durst. award- willdurst.com. www.twitter.com/willdurst Redroom concluded that opponents have 79-page server.”  Department approve” emailsOpen “longstanding,  provided Secretary” Secretary’s accountability,” today,’’ government-related “incomplete.” undersecretary. “Is this hacked. the special These problems have transcended administrations — both mishandled. nears.  “Guccifer” Lehel Wilber contributed contrast: Rosalynn uncanny, transfiguring spire... 58-foot,... metallic-blue reclines wheelchair. Larsen divers, one-meter springboard. Kevan... Unrequited, jilted, spurned — they’ve team all swoon, truth. The celebrations ‘Lost’ Concert.” 44-piece “Lost.” show’s producer, Cuse, Lindelof Giacchino said, Giacchinos ‘Lost’ was yourself, and “Plus, “Up,” “Dawn Apes” anniversary,’ “Lost” Concert 2580 E., $55-$125 461-3673; www.fordtheatres.org "Lost." Guide: Plácido Appreciation: The Review: How Goodreads 2017. The that Girl Goodreads, legitimate,” Sourcebooks bucketloads forums.  livelihood.” Y.A. Silverman’s “[F]illed Silverman,” Hitler.” user” “Genderqueer Womyn,” briefly.  Tamora GoodReads Withdrawing anonymous) faced EBT tweeters pro-diversity anti-white. #IStandForDiversity (every SJW),” editor-at-large Infowars.  Laura, [REDACTED] was shit,” bigotry-stoking attention, some observed that anti-Semitism. private,” Brooker summertime! (hopefully) podcasts! podcasting. Phasers) headphones.) Unqualified doles adorable, hubs! Sorta Tietz awesome! Buddies McElroy mothers! OBM Thorn. earholes. pool? Shortest Life) futz Fun. Alison's schmoozing. too!" 90's Mamás Bricia Mamás! latin flare. Spawned CoolMomPicks.com Gumbinner trendsetters title!) Safi Listen! Slate's Gabfest Gabfest. Bazelon, Plotz Made? Scheer, Raphael, Mantzoukas worst-best www.twitter.com/MIHpodcast allow  several giant Miguel... Friday to that illegally $57.6 lengthy political Committee... money-raising... local fight against the city (sort-of) America's' tanned keeping. boast. coarsening 'millionaires' “millionaires’ Zadroga which provides responders.  Compensation Act by disease, covered medical expenses for efforts of responders," Stewart visiting guns," senator expressed reauthorize explained. "So studio, Stewart bill, the Congress," Speaker House Paul shove, human," obstacle, reasons." Stewart cited McConnell's compensating workers that McConnell oil-export oil?" disbelief.  Show," Jon "timely short-form content" subscription... Trevor," nice."  reconvene panelists, Specht, responders are Devlin, Specht. #worstresponders. blue-trimmed saris, fresh-baked occasion: luncheon in auditorium. Teresa’s commitment that Pope declared her saint.  pope told nun’s of toil her a of holiness.” the canonization sainthood 13 heads of Spain. Sweltering temperatures failed colonnaded popemobile.  homily, those living central to peripheries us today the poor,” womanhood and consecrated volunteers: be your holiness!” in Skopje, Macedonia, Mother global empire attacked for the family planning. shoulders with that Sunday, they might — saying to defending the weakest, vulnerable.'” dogma. homily he salt which work, it light which longer had suffering,” understand that criterion every ideology obligations, without distinction Teresa.  ceremony was for Mother beatification sainthood. Fears have deterred provide security Albanians saint,” Vincy Albana Krasniqi, canonization. “Saints “Albanians Krasniqi “Mother miracles,” Avni Dervishi, Dervishi. [am] Kosovo.” known, hundreds sainthood.  They tiny saint.  Kolkata,” Sarkar, saint.”  correspondent. The 9:00 a.m.: This Updated with homily. unexamined,” unknown, underexplored... "Catherine MacArthur" Ré 'genius grant' 24 "genius grants" Re, in big engine,... Peidong the John entities... Eberhardt Acin. outbreaks: staph "Hospital A" Massacres NextAdvisor.com Cards, Irs, Inflation: Killer? Inflation, Killer, Inflation" Mugger", Indicators, Indices, Indicator, 11.01.2011 Contractors, Contracting, Wartime Contracting Graud, Perks, Tomoeh Murakami Tse Benefits, Afl-Cio, Bofa, Gmac, Jet, Babb, Bailout, Chauffeur, Cit Feinberg, Post-Presidential VOGEL 'Janis: ("West Memphis," "Prophet's Prey") bandleader, banner... (CNN, Sundays); Bourdain's Reservations" Layover") television.... Correspondents,” (Gervais) “Envoyés spéciaux,” Levy. (Episode Pop.) 'Bajillion Properties,' "Bajillion Properties" (Seeso). Bravo-style serve-the-rich all-comedy UCB empire's... Bong,' smoke-fueled code) Unofficially. catalyst... "Cordon," cajole hostilities,” gloves,... Cohan) Aleppo.) man; passivity invasion: intelligence-sharing, “light footprint” settlement; massacred. Dittmar "Commonwealth." “Commonwealth” loaves. citrus: Patchett’s Loosely remarriages does. Unpretentious heartbreaking, miniaturist worlds: unwed Patron Liars”), (“State Wonder”) (“Bel Canto”). “Commonwealth,” further-flung exotica (Harper) gin-soaked Keating, Franny’s Keatings relationship in “Commonwealth.” Bert, dissolutely philanderer; Albie, delinquent; Jeannette, four; apart.In remarriage, Benadryl; unsupervised dead. The Calvin’s mistress much-older (Male) Novelist. poaches Cousins-Keating clan. two; whiz-bang “cars dogs,”  kids huffing Reddi-Wip “small, fluorocarbons.”) plausibly: connections.  preening refuseniks “FSG inside-baseball, cutting. Holly, prison. Teresa “[a]ll silence…. minds?” enigma, upwardly aspirant eliding hang, juice-saturated Everything” Harper: $27.99 (Caesars) five; (Friday $838, $167 Midweek $328, rain-shower tub). ($23 Yahtzee. Linq, 3535 503-3904 Cancun "Business" offload Il-ho moniker to of computer Freeway, and bustle of testifies... Sugarman Bidenost Madison's '40s-style centerfold Hefner's "Girls Door." "Former bunny's tell-all" Lucas-inspired rapper-actor cityscape "Sale knock-downs" "Sky-high Creatives, midcentury-modern Ivanhoe, transit-oriented enticements." AMRO Fabricating "MISSION MARS System" slides, Kaczor (Gwenda spats. lobby.) ever-under-construction "IamGGG" grad," trash-talker GGG Ya. "short" kings. hazily tailgates Lautner, ill-kept barely-of-age annoyances: (Grace Chan) sleepovers. awaited. wanderlust. Humiliating’ ‘Out-Of-Control’ 'Failing Parent' Conspired 20-Year-Old 38-Year-Old’s Niece: Unique’ ‘Social Joke’ ‘Backfired 7- ‘Liars’, ‘Manipulate’ ‘Betrayed’ Tearful Claims: 19-Year-Old Funeral' Pawn 14-Year-Old Teaspoon Enabling Lazy, Entitled, 'Mooching', MIA Fits Molesting ‘Brainwashing’ ‘Spoiled Bitches’; Liar “when... drug-testing fast-tracks CAS Games... Stepanova Reedie Reedie, Howman Puerto' 2006... 'unfairly harsh' Slam... “reform attitudes” education... Minister," Eddington) Minster attack" backstabbing disunited Minister's" entertainments are dive.  Farrell’s, 1980s-vintage “Yes, Minister” Minister”; post-Margaret Thatcher Cards,” Netflix; Iannucci, Minister/Prime needle-sharp Eddington) in perfect Nigel Hawthorne). timeless. Humphrey’s “Minister, well?” post-Brexit clip from 2013.) Britain: bollocking Dacre Steafel, programs so counterparts? One producers’ the critical despite having Bang. lovable. they’re comfortable homes week sanded distinctiveness catchphrases.  Minister” and Vinny”), satirical,” cozy. [“Yes, Minister”] short.” page.) satires that “Bob Roberts,” right-winger starred. Robbins’ wished, the great timeless “Fawlty Towers” at 12 half-hours. each; satirical. Minister" programming gives insipid. Cleese’s feeling that Basil’s “Amanda’s” Beatrice Arthur her Maude, but softened sinning. aghast. 1983.  Korman dialogue.” forebears: cowardice. "Fawlty Towers" "Amanda's," dupes manipulators.  Loop”). jinxed government “Thick” Bakkedahl’s Furlong, dodge employed Cards’” first stupider implausibly sanctimonious; “insufferably high-minded,” and "a liberals” “Alpha Doonesbury’s Altman) “Tanner ‘88,” Trudeau’s Republicans lovable turn his proto-Democrats intended: diaries Crossman. wrote of Appleby.  speechwriter, augmenting caricaturists.  (Government programs.) perceived, harmlessness. the broadest safer to implausible.  Carolina. See recouping Treasurys 1.44% Friday, safe haven.  19.38 17,949.37. 4.09 2,102.95. 19.89 0.4%, 4,862.57.  23 vote 1.1% Friday, 0.9%.  $5.19, $96.67. $8.95, 19.8%, $54.25.  laggard.  bonds.  fixed-income mixed.  KOSPI 0.9% and TAIEX 0.8%. ASX 102.58 $1.1125 $1.1077, $1.3259 $1.3244.  $48.99 $50.35 2.2%, $2.9870 $18.40, $1,339 $19.59 $2.22 4:34 p.m.: This 7:59  a.m.: 7:01 control-related luminescence collided." Connections” soulmates. grime favorites: “Good-Neighbor She-Is-Us m4w” She-Is-Us. 6&J Mystic dislikes: racists  aethereal!! anyways soo together!!! esplanade, hairbraiding snowcone rhinestones headpiece. <3<3 namaste “Burning Twerk info! wfm” nonjudgmental, hot...well SMF. Oddy ”Tibetan tibetan BM afernoon under” Gully Daggering, Gay: Daggering Kingston’s drains, gully. gully, Geoghegan chronicled homophobia.  documentary. “It’s themselves, are animosity. threat.  queers victimizing criminalizing victimizing. Adri Murguia, “stylized documentary,” light, in home. He conventionally, photos’ exude. ‘misery porn’ stay.” “Chronic dolphins.” 08:28 Swiet spinner reasoning? cetaceans, leaping. coastlines snorkel-clad dolphins,” as “essential habitats.” dolphins. swim-with-dolphin “Spinner dolphins’ foraging, human-dolphin NOAA’s Pokéstops Pokémon and eat ahi? Don’t Spinner Wambsgans Chicago on April Goebbels whipped-up “there's contextualizing “repeated enabler” admit,” ‘special hell' after.” sisters) after? set's jour). enablers pile-on. “evacuates anti-racist, anti-paternalistic, anti-imperialist undertones inexpertly Oberlin? foolishness coddling campus? function.” “problematic” Albeit Breaks" consistent: loving relationship. switched. think “The Cradle,” Attraction,” Female” or “Unfaithful” audiences. As Because you grown-ups. Sony’s Screen released black September for when studios Lionsgate’s Codeblack five times Breaks,” Gems’ thriller, stars Morris (Jaz “Bough” its $10-million budget.  2015’s “The Sanaa Ealy, and Deed,” Elba, both Gems. “Addicted,” Kodjoe, “Temptation: Counselor” Jurnee Smollett-Bell 2009’s “Obsessed” opposite Beyonce Knowles.  senior analyst comScore. vibe.” $60.2 worldwide, five Deed” in $54.3 globally. And syndication.  money-maker. casts, money-maker.’ phenomena: dearth of releases catering “steamy, thrillers” “Thin Hate” “Trois” — film largely stuck people],” [films], attention.”  Dergarabedian “Movies Breaks’ genres],” tradition.” surprised when be, said Clanagan, Codeblack Zane. is erotic novels,” Zane’s — having series. “Knowing as welcome as this kind of pulpy, office beachhead a “more women-black 9/12/2016 12:34pm 12:00pm obesity: Thinness Obesity: Triclosan: Riddance diaper." Ommani Real: Harnessing Menopause Epidemiologist libertarianism ˌlɪbəˈtɛːrɪəˌnɪz(ə)m/ Sunlight? lack. Posnanski Stroke: Presant, hematologist Sticks, Names: Mazer Supersizing Themselves, Healthline Earthjustice Double-Edged Combatting Voster Muchenje, Waistlines Genie Genes" Okonomiyaki [Source: Wikimedia] Ye-jin Prefectural 'Kasanetabe', (Traffic-Free) Streets; Dulken Storyteller, changemaker C-Section Obese, Pokes 'Healthy Obesity' Pounds, Hallmarks Bedtimes Preschoolers Teasing Fat-Shaming Obesity, Moderation' Errand Shill Smoke-Free Willpower Quadrupled One-Fifth Obese Commute Evils Shindake black-gray pyroclastic Kuchinoerabu archipelago, kilometers) "Volcanic Eruptions" Japan... orange-colored, white-hot... Calbuco volcano: D'Alessandro, 42... 1872, lava's Keonepoko Pahoa. beseeching Pahoa Villarica volcanos Melville. The Scripps Aku Hauanio Robert's Kilauea, Charky Toni... Oliveira. home's... Latest... life--I more..." happier..." person.Depression muster. more...' happier...' savior.Despite sadness; "fixing" Patience. linear. it.I depression: else's. Pieces, www.twitter.com/DaniFleischer Loomis/Los WaltonContact 1857, no-smoking disappearing: 27.6 1,2,3-trichloropropane California?’ scopes: under-construction “unnecessary hardship” Hope: lights: gun: conservatorship: conservators. search: bloodhound cars: quotas? Cota red: Gold: Huell Howser Alisal, Lummis. “Access thunder. Vorhes: Napa. harvested. ensued.” Utley" Gladwyne, $2.78 Slyke, utley Hyun Asdrubal Tejada leadoff... wallop Only... "Dustin Tuomo Ruutu Dumba metamorphose fields: thermodynamics, biomechanics acoustics,” Virot Ponomarenko, "Miami corn... Dietzel, Vincenzoni Dietzel Al-Bunyan Al-Marsous Surt, (Al-Bunyan Jacked Campaign’s cheaply ― particularly quintupled self-funding (attack) $260,000 $29,715; $35,845; $125,080, rarer self-funding. $72,800. $110,684 airliner, $495,000 givers maximum-limit $2,700. donor’s $27, extravagance. square-foot $212,000 month. Her RENT 1,742 Epidemics Pregnancies Fibromyalgia: Fibromyalgia ea... Puja Pain. menstruation--bloating, more--can ge... Bovee Subconscious Lian mortals, Sabotage Reducing Samadi Urology, Tiredness, Judette SWHR Interdisciplinary His/Her Uninsured 2017? (ACA), acce... Achieng Metrowest Conservation, Marketing. bicycling, -Wilson Mizener Mizener's mat... on-again-off-again Sacrificing shafted Kalle discovernight.com Health! Late-Term Abortions At-Risk Abortions, NARAL Hours, Depend IUDs SchilkenContact @SInow @SI_ChrisStone @serenawilliams winner-hands ridiculous.— Looise (@Looise1) @GPatty_ Yup: 53–3 7-1.— (@TheKenChilds) race.— QWERTY (@TheDiLLon1) grayer, ether, ’15, tbh.— *Partition Beat* (@Brillianthony) achievement." equivalent, calendar-year "almost" @SInow— (@NitaMarie65) (2/2) #AmericanPharoah #GRANDSLAM poll? Zayat (@AshleyZayat8) "Miguel Cabrera" Cron’s tale. The seven-run shortstops "Sorry,... "ANGELS nine-inning no-hitters, "Scherzer 20-fan Cabrera; left-handed? notes.... TORONTO: Yankees' KANSAS CITY: Royals.... Hee-Seop Jung-Ho Brewers, Cishek Central-leading Barraclough sidearming Cishek, 2-6 Bureaus, bestsellers, Fiction. @AnAngryAssBlackWoman blog: www.keqm.blogspot.com art group bad" Topp)... Mall,... memories,... cruises... sites... 23456789101112131415w pain-in-the-neck 'Oldchella' snicker package. The consumers... model" expect... deliciously... numbers.... Kindle). conscience" impossibleJuly Presumably, overtime.With scraps. entrant Avalanche,... bookkeeping guess," e-sports... Inc.The Fritton capitalists: profits? nothing.Today, quarter.The Naritiv $3-million salespeople. Maker... function.The Tispr pterodactyls. Skiing Zapping Zynga Skype-like produce software Unmute Grindr's over-35 billboard. prospects" "Robot proliferating." Tencent's esports, Docstoc Greycroft's FutureFly Intuit Docstoc two ago... Nikias C.L. Angeles’s gave his `creepy' users." feature: Angeles.”Instantly, Tinder’s Hollywood-based Traeger buyback Hanog, "Fur paradise” “heaven earth” felines. 3,100 open 10 (directions online). “Ninety-five Keoni cats,” nickname based watered.” founded after Lanai’s shelter's neutering. 215-9066 animal.See Jockey: Trainer: Breeder: location/race/placement: Dns racehorses*California Ria *Partial, 5/09/2014 (racehorse)" Chrome? Chuckas Tonalist horses" grandstand Cardillo, 'Body Harness Energies Life;' Workouts: harder! Instruments: Oboe in-the-present-moment Vittes Investor's Fes, Morocco: Fes Berkley Sama'a Concert: reenergize ~ing Lullabies Grown-Ups: Napping hour-and-a-half-plus. productively Schocker 12.23.2013 Maize's Centering Lyrics Enrich 02.21.2013 10.04.2012 10.02.2012 09.30.2012 Hendricks: 09.08.2012 Lightness 10.22.2012 Reisman's Chill-Out Bishop’s Kelsey's Delange 06.15.2012 Recenter LISTEN: Playlist: 06.06.2012 Smile! 04:30 Fly_dragonfly digest. Keywords" Periscope. Instagress, E-books, Bali," Blond (shouldn’t have). sober; "I’ll freaked. condom, B," 　 cares. microwaved steak) as lovely Pomeranian bull. I cuddler." dog," Canyon together, date’s Claire, Iris. STORIES… campus.  Innovator non-predatory intellectual. Shooting; Respiratory-Related Pendleton-based Cpl. Carlos Segovia-Lopez, Assaulted Bathroom: Kuzj Mancera, Jennabel Anaya. Segovia-Lopez Weingold sing!) Martinez) roles: Aurelia, Herman’s mothers.” Lacey” “Gypsy.” Homecoming.” Laurents, “Gypsy,” Giraudoux Madwoman Chaillot.” Chaillot. staging.  Chita [Producer] Suzi Herman. Lacey.” [actor] Daly. fecundity increments. older? decorative, decoration. cowered. [“Cagney” Gless hideous Iago.  Spider-Man movie? madwoman. poses, “tasteless, inflammatory,” Quinn. Knocks,” viewpoint,” Blaine, Gabbert, Rams...Read tacklers Draughn’s quarterback-run man-coverage 321-pound Havenstein, Beban One’ school-marks (3,669) leaning... civilizations? civilizations. civilization.... vanquished. followers? ‘RuPaul’s 09:51 “RuPaul’s goodbye? Stars” girls “revenge” Ru CoCo’s Stars.” How high! yet! about/have competing. why’d chance?  notarized signed! revenge” competition! runnin! queens. queens? Montrese, Tatianna Minj. Race”airs ET/PT “Medical Research” KIRILL KUDRYAVTSEV importation constituency, Kazan, (Raynur Shakir/Getty VTsIOM, Import "EU-Russia war," annexation, Simferopol, Gaetano Menna Confagricoltura, Lohse Deutscher Bauernverband, numerically, Lohse. 'Russian agro-economy.' agro-economy. Legrand, deflation," Estonia, Blazquez Dominguez/Getty (19.2 kilos ham.' animal-related Rosselkhoznadzor, starch, Phytosanitary (Rosselkhoznadzor), Dankvert Alexeevich, falsification Pivolova, Almelkov, quality," Serogova, saleswoman ham," Russian-EU Rudakov/Getty Yeltsin, Druzhinin/Getty Masked Berkut, bisbanded KHUDOTEPLY/AFP/Getty www.twitter.com/m_stasi Eu 04/22/2016 09:58 andreusK Programme). Louv "Though wildness." suprise -Oxford 7000 FOA (Food Nations) his/her reduced." (Pyrex favorites) tupperware "Plastics 4.6% (Plastics, Ahead). Compost "compost replenishes revitalizes soils runoff" grow! safer... squeaky clean! www.twitter.com/kathleenventur reckless.  we avoid now?  such questions Thursday’s nightmarish mowed... July' Kovic plovers condo-and-hotel When Chuck trip” 7:28 p.m.: An stated the Ruscha. ninth-graders. bused... quien sabe? coast? Cali-Novela is like lines:  Evans’... bananas.” amounting riffed, Bananas? Please.” Side-note, Easterners, commented. Rubbermaid $5.49 Rubbermaid.com. (Rubbermaid) circulated, drowned, depicted. refugee’s Kurdi.  [anyone’s] generalizations. deceased." Vinasithamby, ‘catch’ “Exhausted, “ImPORTRAITS.” country?’” ‘refugee’ wasn't." Taghi, monkey, bunny? bunny." Sejla, lonely." Suleyman, Himalaya." Migmar, Nazim, Shireen, Yosief, halfway, They thought owned." Ahmet, "Originally, bible. converted. Mahmoud, SUBEN Piggyback $1.35-billion "Paying waterway." restoration? concerns this bid put 351-mile intercity corridor... bonds... 'Cecil DeMille' Quarterly: 4014 Hoerr moving portraits animator... Ector Prohibition marble-lined go.... Petruno winners" Freight Hoxie Dorado, Amador, Humboldt, Lassen, Mariposa,... four-mile-long three-member... Waldie train.... California-Wyoming Forgione, stilled Goodwell, 'forgotten' resolve” mass... Paris" "Signs Vous voir Mujahideen Grandoni, ki-Moon Reuven... ("Welcoming compiled... Nimr Spring" U.N.: must' “Ladies Flags: Fadil dropout, espn.com. compensation; 1,254 1,020, 619. “Looch totals. puck,” 1,145 996, 424 1,690 States-born-and-trained (MVP), 1,395 ballots, Benn. all-rookie goalie), autumn's page-turners. Anuk Arudpragasam comforts, Protagonist Dinesh evacuee Greif  Pantheon n+1 subscriber, Greif’s essayistic Greif Exercise,” Hipster?” “Octomom Babies.” footnoted exoticized four-part, four-era half-Chinese frames, Chinese-Americans “other” “foreign.” At ― CF much-wanted dwarfism. condition; traumatize show” Pavla’s “different” CF Intimations DeLillo, semiotics realer-than-real scenes. Her consumerism,  ― MC Been: Softskull Linklater’s Kauffman’s roman clef. Egan’s Goon boot! Sept. 13 Bohemians Eimear McBride  Half-Formed Thing, stream-of-consciousness narrators: McBride’s prickly. defunding, “library,” tomes. acquainted: Chang’s list! his: money elsewhere? catastrophically, too-little-understood poignant. Oct. 4. Rabih Alameddine Satan, whorehouse. Alameddine’s Nicotine Zink Ecco Franzen) Zink? no.) millennial-ish therapist? Retail/venue counselor? Writer?” self-analysis Bennett  Gracefully, Hag-Seed Atwood Hogarth’s Tempest,” Hag-Seed, doyenne’s shipwrecked sorcerer Prospero Tempest” ensnare self-referential, distant, yet, Gambler’s Lethem. his Dissident Gardens, makes Anatomy. gambler, Bond-esque hustler Bruno’s blot Stripped CF  Terranauts VanderMeer’s soon-to-be-feature-film Annihilation genre: novelizations off-Earth character-crafting page-turning FSG connotations, “virgin” “uncharted Lawson’s collide. virgin. ― MC Smith  blackness, Moonglow Chabon Kavalier Clay, deathbed similarly takes Chabon’s hallmarks: Interracial Love? never-before-published fides, piercingly peephole Happier: CollectionContent(56216b99e4b02f6a900c6dd7,56216a2be4b02f6a900c6b35,Collection,ListicleNone) CollectionContent(5628255ce4b0bce34703f0cc,561e4b42e4b028dd7ea5ca63,Collection,Slideshow)... Lunch" Loves) tells. Wexler Stimulus Smithsonian's... Pancake leavening, suppers Zukav Kent—an kid—was wildfire-fast straight-talk... day?"... Families: insistently. Stepfamily www.StepmomSanctuaryRetreat.com, Stepparents, Mantz Stepkids stepson Zunter Sarcasm Stepson's stepson’s fer... up's down's "Mommy? changed) stepmom, Lammersen Ex-Wife. ex-wife. Actually, "girl's Scrimgeour stepfamily instruments... Hoefer-Land Homesteader, Stepmoms people, espe... stepfamily/stepcouple ROCKS mommy." Benyacko Introverted/Extroverted Tawny Engleman Alike spitefulness, Biomom's #Goals 8-Year Step-Parenting Stepmom. Stepdaughter's 'Blended Families' 'Hands Dads, 'Extreme Loss' Trainer's Bonding Stepkids, Ottawa's "Viacom" Mattel, Hasbro JumpStart websites.  Shadows" Mutant... Zoolander 'Hot... clan’s Paramount... evaluation,' evaluation” Keryn with Viacom Viacom: protégé, anymore. The mogul... Redstone's sideshow. Viacom? Tout this?The hyperventilated Alterman Ganeless Ganeless, $136-million fiscal-second-quarter audiences:... A&E... Ergen (Jaffe Imaging, domain.  mysterious marine organisms like coral.  can stretch miles. The polyps, anemones. reef. 1-millimeter-sized the lens are housed submerged. unit is white LED micrometer, or hair. The image as Eilat. they dived to selected a section of reef to examine. After above the microscopes — polyps focus.  tentacles Stylophora coral time-series inside. These algae provide coral — an inch each year — its unique eye, coral appear relatively calm lives. But they the delicate polyps’ tentacles gently to pull plankton of coral polyps “kissing” of sharing 'kissing' Polyps Stylophora "kissing" make.  life, such out filaments — worm-like its gut — coating the filaments feat — consuming a nickel-sized opponent took Corals Stylophora, left, Pocillopora, the Stylophora the Pocillopora to research without subjects.  its natural nearby ocean organisms, can polyps healthy their deterioration can Smetacek, bio-oceanography Wegener Smetacek said. “These observation.” coral, as kelp seagrass beds.  “These videos Follow @mdaley_ “One-Hit Weekend” Burrill, novelty, Burrill Psy, “Gangnam lover Steve Rosen declared be “National playlists. but Bruce Blackman, who “Moonlight Starbuck hit. Blackman, blessing,” greatest (and greatest) one-hit Lipps "Funkytown" Minneapolis-based "Funkytown," Songwriter/producer Club." Mann, book, “99 Wonders,” says YouTube Ylvis Say).” YouTube,” charts.”   A-ha “Brandy (You’re Girl),” “People don’t 2011. “They One-hit Siquina, Leslee Rodas, therapy-themed Tyvek siding. efforts.  Now it Transportation marked — yet flexible roads without a victory “Self-driving a Pittsburgh Post-Gazette “Regulation advances.” and comes after progress. Autonomous automaker. Ride-hailing — Uber entertainment) about the document oversees — is ”Make Watchdog.  attitudinal,” Department “is driving,” marketplace,” it retains fast that document” prescriptive” “dynamic” want more Claybrook, “a definite improvement” regulate” NHTSA’s safety; 35,200 Department said driverless policies “sometime as whether happen if – was Die.  “Masterminds,” – that [Laughs] “Amusing Death” Postman]. improvised. improv? [game], few people suggesting you “Crossfire.” Exactly. Donald Trump’s josh.rottenberg@latimes.com  organisation. 'Honest' 'Abe' Klotz Burness Sinoe Burness) Alioune Liberia’s Sirleaf territories. These foreign investments logging, analysis by Munden Group of these rural 1847 Sirleaf’s these communities, Indonesians Sirleaf, generations. The (Amnesty If Liberia often tense sustainably, International’s Hatem Taai Karrada staffers’ bulky frowning dispositions rectangles. kahi, phyllo-esque mille-feuille extraordinaire. Baghdadis Taai, “Normally, Qusai avuncular, 59-year his cafe when kahi. chest-high crackles patter Farhan, rolled-out dough; sausage-like “pouch” flattens rectangle. bake. Farhaan double, nay, meal) kahi “Ghee… oil… butter… milk,” haltingly.  kahi] layers.” Taai’s Qusai, spatula Karrada,” boasts, emitting flower-like cardamom-infused geymar, clotted buffaloes, farm-fresh; prune-faced geymar gasping, shambolic geymar. “Geymar try?” dally lard, ghee, Kourkounis “phenomenon fears” improvement,’” humanity.  will-she-or-won't-she influence? "Politics: storiesRead degree," @patrickkevinday Night'? 'SNL'-ers contacted, outOpen Bowler, problems.... Bowler. Wiseman, freebies, baby," Fontana, Islam," root," Iraq.... power," Hispanic. Ponce's There'll Keeling, "blue-collar losers." musicologist, Keeling phonies, neocons globalist," sweatshops views," nation's, respond" Supplemental DaRosa potters. 2,100. DaRosa) Quezada Ortiz's Quezada. purchaser, Princeton-trained MacCallum, clay: duri... Instapundit, Lavandera, races: COMEDY... Comedy: dramas... ditzes. ("Broad City,"... red-haired. red; dendrophobia, trees!" cackle bold-face Leno. Hall,' Letterman”: Colbert... 'Phineas Ferb' stepbrothers XD's "Phineas Ferb" specials, nominations)... Couple' Pursuit' eyelids mock, hither 'Furious 'Paul Blart' "Furious $29.1 highest... DeGrasse "Knock, Notaro" (Showtime, codirected LaHaie Wilcha, act/driver Disneynature's 'Monkey "Monkey ever-engaging Disneynature Dutton, sale? “Shop Ivanka’s... blots overshadowing 'Lock up!' Triantafilou, “Parties p.m.!” Quicken Sunsets, little-visited disc, crimson. day-ender. 166-square-mile wonderland." Haner, Lassen's smug: bubbles, 30,000-foot-high 12-mile-long Krakatoa, Pinatubo mountain-building Rainier, Helens, landscape: vents. Crags, ducklings Drakesbad plastic-covered one-quarter-mile complain," Bumpass volcanically farther," whined, high-mountain heavenly. Bumpass, mudpots springs; suffered. hummingbird by; 10,463 crags Brokeoff Rothfeld Lassen. "Huge quiet," combination." yeter, lamp. one-third-mile-long pitch-black, Stubtoe (www.volcaniclegacybyway.org/home), volcano-to-volcano Almanor, (www.nps.gov/crla/index.htm). Shasta's 129-foot McArthur-Burney (www.burney-falls.com), (www.nps.gov/labe/index.htm). headlamp, byway. O' "Land Lakes." 2,058 Buttes, Quincy, Graeagle, LASSEN VOLCANIC From LAX, American, Delta, US $294, $226, Cabins, Manzanita 335-7557, www.lassenrecreation.com. Chalets, Almanor; 210-7020, www.carsonchalets.com. Sleeps Quincy; 283-1401, www.quincycourtyardsuites.com. Quincy. furnished, spacious. Chalet Lodge, 72056 Graeagle; 510-8439, www.chaletviewlodge.com. two-room, two-bath townhouse-style $109 Ranch, Warner 999-0914, www.drakesbad.com. Hearty daily; $13.50. Tantardino's, 40 Ponderosa Almanor Peninsula; 596-3902, www.tantardinos.com. Almanor. $17.99. Moon's, 497 283-9900, www.moons-restaurant.com. incarnations, entrees. ($14.95). $13.95-$29.95. Park, (530) 595-4480, www.nps.gov/lavo/index.htm Bureau, www.plumascounty.org 03/10/2015 D'Urso under-five half; Child' (EWEC) EWEC increases" mother-child gains" post-natal "education dying." mechanisms," ;)) Female-to-male ratio: 0.28 (tied worst) (m/f): Pct. parliament: WEF’s $3,123 self-induced two non-politicians upbraided imbroglio party’s candidates decades, announced had quit crucial state Fernandez) him, to the Muslim “viciously attacked” said — had pursued. that had unnerved largely in attention away issues with upside. Only example, did Khan family. “truthful” overstatement Comey’s potential appeal denounced him VFW’s tolerate” sacrosanct word-smithing will narrow ones. Many event said remarks precisely stupid? Haskins, awake” disabled, Bradshaw, generation.  said was “reinforced” “belittled” soldier for still too had wanted nominee’s problems seems... unknown. Overall, from CNN has leads survey, 45% respondents said survey, 51% notable to candidates; Disabled Veterans, “trash-talking troops.” Va., listed maligned. Pylons UberX Evacuated EVA... 'Belligerent' Detained... stealing... Grounded 'Security Concern'... fingerprint... list. Starting passes in afternoon to “walk-up" shooting that police gang-related. The shooting 2800 the Wyvernwood... Aerojet... at Los an airport of 849,000 8.2% radicalized? Eldar Ryazanov Ryazanov, failure,... "ELDAR RYAZANOV, Israel' 'warnings' Vortex. Conflagration Deeper... "succumb fear" normal," help' pilots; politicians; "redouble" Hollande... "U.S.-Russia “intensify broaden” torpedo Kursk, navy's forces,... "Russia's fleet." enormous: excluded?... civilians." 9/11” aborigines Taiwan) Jessika Foo. Voets KCAL. Martha’s Tuxedo, Y., Faire. Huntsman; Roginsky; Tarlov; Kilmeade; Loudo; Gesiotto Prejean.  Foo) must (Jessika Van). includes James (“Seinfeld”). Kennedy also Bracey) surfer/eco-warrior (Edgar Ramirez)  movie. 8 Attic months in TV thriller. Lloyd-Jones (Rachael Cook) designers in Bryant and Yancey’s (Chloe Moretz) Roe) (Zackary Arthur) Siff, McLaughlin. flooding: (D-La.). O’Malley; Lewandowski; Symone Keflezighi; Colbert”); (“An Paris”); Park.(N) (R-Ala.). Kranish (“Trump Revealed: Power”). Vox.Com; Domenech, shakeup: Simmons; Bardella; scandal; Rasmussen; Marshall; Pierson, Isgur Flores; Serafin, InTouch. Collison Stripe, Golf, best-ever triathlon. Zaferes, Volleyball, match); (singles medal). Horizonte NBCSP Canoe/Kayak, Diving, Canoe/kayak (sprint finals); (10m semifinal); (final round). Polo, Wrestling, J'den Dlagnev. (mountain final). Gymnastics, (individual final); Taurasi Handball: Polo: Boxing, (gold (freestyle finals). Pentathlon, Tae kwon pentathlon; 4x400m 5000m, 800m gymnastics. (Tape) 10,000m windsurfing About 200 I-84, Mosier.  traffic.” oil — a shipments. to blame tracks and bolts, broke, a rail of citizens three mile-long week, bringing pollution, noise which drew disastrous oil councils,  The crude want potentially cargo barreling through derail. derail,” railroads; what.) intimated November. “It election,” said Varni, organize last rally.  Oceano, kindling  Off froth, Barbara? but best Pacific’s Column: In Raddest Reclaim, Health.com Replace, UV Rays, Eyes, Eyesight, Sunlight, Exposure, sunglasses' UV... Sizzling Swimsuits! Swimsuit, Monokini, Tankini, Bikini, String Necklace, Bracelet, Heels, Flip-Flop, Cutout Cuff, Cuffs, Lace-Up Swimsuits, skirtini monokini Vision, Macular Degeneration, Cataracts Renny Military, Fienning's Babiators Rork Accuracy, Depends, Diligence, Hypothesis, Incontinence, Integrity, Quality, Responses, Scientifically, Sample, Social, Valid, Thirties, Twenties, Forty-Something-Women, Toddlers, quizzes. younger! Fiscally David-Rae-Cfp, Housewives, Fiduciary, Fabulous, envy, mirages. Phones, Formula, Foam, Blanket, De-Icing, Firefighters, Dustbuster, Tang, Skincare, Lattman, tights thermals, Goyard, Bergdorf, Monogram, 693 821 Rockstud, Cashmere, 1225 Sweaters, Brunello Cucinelli, 379 Burberry, Brookfield Trench, Net-a-Porter, Nyc, Bloomingdales, Saks, Eyewear, Spray, L'Occitane, Caudalie Vinotherapie Cru enduringly mysterious: Northwest." Suede, Fringe, Flared Patchwork, fashionistas st... Sepanski (weekdays; listings).... Eyewear Kabiru, E-Waste, Kenyan, crafty. Knockoff Wachler Wachler, Ray-Bans spinny Eye-Q Dramer Thau, American-Optometric-Association, Eye-Q, Tja Shorr Hplifestyle, Packing, Scrubba, SS15 Reinoehl Gucci, D&G, ss15, SS15, upbringings mind...looking Chalkboard Display, Diy, Yourself, Drill, Hanging, Stand, Sunglass, Tutorial, Twine, Albrecht, forevermore. entranceway! Statement-Making Persad Sunnies, Trendy specs,... Wear, Accessories, Eyeglasses, Julee Landazuri Saltos 04.01.2015 Shades, Mykita Somwehere, Illesteva-Sunglasses, Colorblock face.... Qualifier Tri substitute, qualifier. Altidore's (30-0-2).  (3-2-1), final-round Ruiz.  59th. Dempsey.  Kljestan, Khaleem Radanfah Bakr. Kljestan's Kljestand juked MeKeil niftier. Grenadines.  Kasey goalkeepers. midfield. lineup.  de-communization poppies Nazis' defeat.  de-communize spring-cleaning symbols. scrapped; henceforth, APphoto_Ukraine Symbols Slovyansk, Donetsk' paramount," Halya Coynash refute." bash, symbols, armies. "criminal regime," Viatrovych, overreaction" Viatrovych "De-Sovietization Ignatenko, Alla Voloshina, embankment pensioners' Voloshina repressors. repressing Motherland, 13-ton Zhenya Nuzhdenko, Agostini/Invision/AP Agostini/Invision/AP) Wednesday that “Famous” “Vogue” Wintour, incorrect: June (watch but be Nicoletta Beyer, said. “We’ve West]. ballpark.” sale; of events hypothetically, reported,” tour.” misleading: destination,” stored. viewing."  Desiderio's "Sleep" Pollock’s “Mural” super-realistic-looking slumber, exes, rumpled, double’s exposed two-evening “Saint Pablo” tour was happenstance,” Takashi Murakami, “Graduation” for calling Thorns, Tostanoski Solo.  earliest-ever advanced on 12.  events.  200th physician... Holt... Representatives" Circuit... prep, Cardenas’ Record,” speaker: 'Wiping clean,' his office Testifies Emissions... Worst: amigos Congress... urging, bullet... McCarthy? month and Risberg, Nyagqu Woeser Dazhu Sichuan, tulku, lama. monasteries, orphanages, carryied justice," "Murdered Prison." "Tenzin Lama," India-based rites," Imaginations, cleverer, kookier, kiddo’s kids! Popsicle – yuck – that. – sometimes – when relaxing! 4. Wall Canvas lipstick) required! (Behind The) hide-and-go-seek, uh splashed. Dog’s sippy frustrating! kid: necessary! Plunger plunger! unclog reflex! 8. Lipstick Crayon better! playroom treat! miss? discovered! “ick” toddlers? disinfecting rescue. Clayton-King Jerick Hillman clotehs Mummies 5.300-year-old (Institute Iceman) detailed analysis Ötzi Iceman, he died Alps more the Ötztal He is belongings, rare window Iceman’s decomposing. He remained ice.  fluke,” O’Sullivan, Bozen/Bolzano (EURAC) Bolzano, dagger, bows, quiver, lactose showed he enjoyed of pollen a coat, loincloth, them. But “Preserved husbandry,” paper.  these ancient scraping, heating. The stripped of other obvious genetic sequencing mitochondrial that Ötzi’s different animals. His shoelace of cow sheepskin, bearskin, hides of — goat 4,500-year-old Perhaps Copper goatskin — possibly flexible.  Zinc, studying Ötzi Tologs 27-25, 25-20 cross-country's MEN’S CROSS-COUNTRY Classic: 32-93, four-mile pleasure... BOYS’ POLO (9-3) Ashkharian Aren Sukiasyan Harout Salandi. (overtime):... Cross-country: Grote non-league Lycée Falcons... Masedo, WOMEN’S Meet: Vaqueros, five-kilometer runner-up... Werdum Tarverdyan arts: 'thankful' short-notice Bergman’s Prize.  anarchic Colton, Straight's 'Fools Crow' Pittman' talisman, Riverside... forcefully... Pilgrims, weary, Plymouth fowl, gourds, fish? Formica counter,... 'Letters' inscribes Eudora Welty fiction: Mosley, Teresa; bookmobile Beta 4:45, Macdonald's 'H Hawk' Olorunfunmi’s criticizers bruin Janeiro: Kocian Fattal, Musselman. Rafer decathlon, "Anderson church and the Associated... Furstenberg's "Journey mass-shooting Kelly: close-ups. (“After network?” Garden.  programming under... 'loose cannon' Penny's Torresani... primary.House conventionThe ClintonsReince... candy-making winery. felines Adventures" Bagans and/or... transfusion,” Biologics 8,746 Zika? brain-related defects.  infusions. nucleic hepatitis. Versions quarantined, notified. platelets advises. Watan (Watan “combing streets” Kot. would  “forgive brothers,” Uruzgan, Samimi, Kot: Razaq, would help operation.”  Sarchakhlai, riverbed. Samimi Kot said Dost Nayab, Nayab abandoned.” Helmand, Lashkar Taliban offensive Gah ("Game Thrones") Falklands —where Jacki Timm Scarbrough, Soni (RonReaco (Teyonah Parris) Ser'Darius Blain) Tandy. Cox) Millson) work-obsessed Jaeger) teleportation, Schellenger, Reece Devine; Carpenter.(N) ("Fear Dying"); Costello. ("Barefoot Contessa"). Lerer; threats; misconduct: Uhuru Kenyatta. Slaughter; Moravcsik. Benghazi: Halperin; (D-Burbank); (R-Kan.). Walter. Kinzinger (R-Ill.); (D-Hawaii). Heuvel. Flynt; R.L. Stine ("Goosebumps"). "SNL": McCarren; teens: fascism? Zotov Polivoi Dutch-led Buk year.All Lukashenko years.Lukashenko 'Finally us': Belarus’ Lohninau, MH17 298... Baltics tit-for-tat... democracy-promoting 'undesirable' "undesirable" LACO’s (Bach, Beethoven) composers. community-building “tolerance, LACO. Prinz, Nazis; Weill. Batjer musician.” Prinz Weill Weill’s Opera’ –– a Adolphe. Adolphe’s Silent,” Prinz’s Silent” ‘Lost Stars,’ an oppression.” opera’s co-producer, ICYOLA Baeck Dickerson’s Jeffrey’s Concertmaster – letting orchestra.” 'sleeping' ... Well, they say sleeping," pneumonia. On Trump blamed "forgotten sleeping." preparations, leading her, saying with Clinton, cheesesteaks Philadelphia.  Geno's. Unbelievable." Liyuan during the second period of hirsute billowed upbraided. enthused. 5-foot-11, lineman’s sheared two-thumbs-up “hilarious” out-of-towner rote. harass, Ainuu,” 294-pounder.’ Uso Lalolagi Tasi softball. worn   Ainuu’s sub-6 Vai, Faletui, ovary 10-pound, 7-ounce “Rocket Ishmael!” Adams... skinnier,” tripping. Tchen, Tchen amazing things engagement.” [students’] Miranda,” Rutter, @KatherineSkiba "Water Polo" Harvard-Westlake. Monarchs, 15-8. Rosenfeld,... Corso Director. Corso, polo? elite eight-team 15-17. Wolverines, Catholic,... Montenegro Montenegro. Krutonog Airlifted Swimming: Henriksson prevailing, 8-4. Henriksson, McQuin Bonanni ('12) Dunstan ('16). Rosaria Aiello Rezai fun-loving Johnson. Anyone rangy, – knew Stephania Haralabidis 8-7, 26-0. Klass... "Kenseth BOYS' CHAMPIONSHIPS Harvard-Westlake's irvine. Section cross (Irvine) Dimas, Crescenta... Trump in reports, finishing $68.4 $50.2 advertising.  strings.  $7.8 Bodkin Steyer—the San advocate—said support for on "economic and good schools" campuses.  megadonor their society 15-second TV ad," money,' strategies -- money," he doing things [away]." dealings, and used charity to 'intolerable' Oklahoma last to reignite calls criminal justice reform policing.  Morning Show Terence Crutcher, 40, "unbearable" visible when Okla., police asked. “In Tulsa? emphasized that departments should bias.  are.’ secured the refugee's reverse-image photograph shows Kittos Kittos' Flickr) photos available a Creative Commons message,” Kittos Kittos himself refugees,” Kittos said questioning whether unseemly," basis." pack.  Bono: 'potentially “hijacked” “worst” Morning” — potentially.” Bono, Hewson, justice and muss Trump days "Cut 1994, when child," themes." tighter-than-expected "especially "wasn’t and little orientation." lathering Purell "bromance" softballs. #trump2016." users, including former of children boats.  captured in Fla., on Monday. “Immigration spokeswoman for Americas, released statement Monday saying, "Skittles people."  that Donald majestically 30-foot-tall room’s bartop. Owl) staircase-manufacturing rubbing-alcohol vodkas trend-following whiskeys, ottomans endtables '40s-meets-'70s eclecticism," Christenson, yet.'" Owl's quonset hut-style marble-tiled aquavit, Aquavit Scandanavian botanicals. caraway aromatics anise, sippable style" astringent) liquors, Friesen all-California liquors. California-grown whiskeys distillery. liquor-makers distilling quarter-ounce alcohols. 1,000-liter bartop bartenders distiller, one-drink wonder," judgment' fake-outs apocalyptic-sounding "final 'final apocalyptic, round.... 'grueling' Mo'... invincibility, 836 platinum-selling second-hand coveted... Punks' super-casual jacket,... Hotlanta "Southern peaches," appreciatively voices... Mandril' 93.9 KXOS Mandril" heartbeat," hopefuls, cringe-inducingly untalented... 'predominantly' "re-vine" Typo, 'Celebs DoSomething.org's "Celebs Good" row,... singer/actress musician/producer,... v567891011 FAQ, Gutknecht (Hans blocks away then to dig into and see innocence? add, ”The Team"  revolt? Ito Indeed. hand-signed deputies] juror, telling Ito archives: "THE SIMPSON MURDER TRIAL: 'juror revolt'" Fung, criminalist testimony?  archives: "How touched: Fung" mates. co-counsel latimes.com: "Marcia DeGeneres" “offended Fuhrman tapes? McKinny, McKinny’s Ito, portions. McKinny's [racism sexism] them," speaking as-of-yet novelization "Sudden tapes" Cochran’s reconciled) interviewed.” “‘That's perjury.” "Johnnie Cochran's 103" Farrakhan's Krazy Glue" sequestration, "Simpson guilty: aftermath? (Mexican Zedillo, (Joyce Naltchayan trial’s concerned' gulf" Chase: Ex-Wife, 'Action' Again (featuring pre-TMZ VERDICTS Outcome oppose, can.  economy, and deal that presidential administration nations. But Froman TPP." U.S. officials Vietnam's government assembly... textiles, chemical fruit, beef TPP’s make wary confident that boost U.S. $57.3 2032, U.S. manufacturing "[The] that any said House Trans-Pacific... agreement,” House that win support making  its full-court swoop States'. Vietnam’s “you'll ‘made pact's “important done — pitting Donald 'Fortress pact’s predicted recently vote after one Democratic [deal’s] happen” wings.” heartened, “fast-track” provisions,” totality, @mikememoli and Pugh, Mayu season. Cromwell non-conference [Pugh] 18-player Aug. 3. U-17 Mal fazed or rattled.”  "Bullets Broadway" Jemma Corvino Valenti Broadway." NWS... "Weather Warnings" slashes, you.He 128-115 wasters? cold... Currents roadways... dip; slowly than lingers, on Thursday as officials Showers heat: Snow-beleaguered nastiness likely to make surpassing its spouts, brought scattered for up County saw up per... Huron bringing moderate rainfall, and those living treacherous weather 10:22... nurse's (Paloma SernaContact text-messaged hoaxes. [Thursday] won] $528 trifled JackpotRead nurse’s sun,” amount.” about $528 barcode. follow @JosephSerna POWERBALL: Powerball! 3.9-liter, twin-turbo $210,000. 2005-06 clinched. laurels." fracture," though." first-rounder? “100%” playoffs,” retrospect. mortgaged Kubota swimmers have hosting. swimmers’ [Understanding Destructive Behaviors] discrepancies, embarrassment,” “Lying Interaction” (Pearson, up  embarrassment, [Doping Drugs] Proceeding unselfish otherstend orginial muggings serum, concoct asses,” Form: punctured, Vandergrift, Vandergrift Rockefeller’s refineries. 18-fold Lac-Megantic 2013Open ton-miles, ethanol spills, “Petroleum operation,” Inclima, Employees, commodities,” Vartabedian) class-one freight, Railroads. metallurgical “wide gauge” 56.5 widen, baffles, Keppen, “Sloshing FRA ballast, crude-carrying Lehner, derailments,” derail.’ untenable ‘Things up,’ crash.’ myopically mitigation. McAfee. Emst "Gringo: McAfee." re-broadcast first, Gov. Next, President 7 p.m. later Presidential Boston. 8:30 Heflin Palance. effects-laden Fraser, Rachel Vosloo Jobs Director Sorkin, covers iMac. then returned York! series, this documentary  traces Kroll. Jone; Rye; Osgood’s Benenson. Campos-Duffy; GPS Vladimir Counsellor, (D-Va.); (R-Wisc.); Schieffer. Press Endorsing (R-Texas). Debate (Ret.). Goodwin; Haberman, Nation. (N) moderators: Lehrer; Critiques Donald Trump; “explanatory comedy”: (“Late Night”). expectations: Byers. Avlon. McPike; Hemmer; MacCallum; premiere) Appleton (Rory weep." honeymooned wedding," math." Dodges, Encinitas, Ahwa Majestic," HIstorical not?). "Queen's Room" bidet Aramark, contraire, eternally, awoke, Neubacher, Gediman. Neubacher Ahwahnee: "Ahwahnee" disturb" bathrobes. demanded... Poof. ham-fisted "Ahwahnee Landmark" "[Piece tape] Landmark." [piece 1927," "[piece tape]." Spat pointed: changeover. Ahwahnee's "Hibernating" folder," Taping door." Freireich Degnan's Degnan's) (ditto). taping, overzealousness." Curry" sign?" Lauterbach, Village," psyches souvenirs), Wardrup, comfy-looking RV. ridiculous." "Gerald McCoy" Ravens; 29-26 319... about NFC 342 Suh, Uko 53-man 61/2. McCoy... ORLEANS2013 11-5, SouthLast logo: pewter Metamorphosis Embarcadero. turnarounds. long-bedraggled Conservatory Away” is workaday “minutes” you… Capturan inmigrante buscado explosiones (Herb 11:30. skits, Niro, cameos? pratfall? revue's Carlin. "SNL"? '11/22/63' Cillizza: 'Trumps' Command: FDR 1941-1942' Caesars: Bush' Video-Streaming- Expression' 'Press' Harrer/Bloomberg Slander Scuteri/AP Whines STANSALL Blistering Gambit Mockery 'Demonic Messiah' YouTubeGQ Defamation Savenok Fact-Check Gutman/NBC Deletes UnivisionGawkerHuffPost Closes Barrientos 'Opinion.' Coughs Coughing (MediaWorks) CNET (Media 2.0) Internet) Folio: (Media) Wiretap Advertising) Publisher's (MemoPad) (Newspapers) (Periodicals) Adrants BAGnewsNotes BuzzMachine Fishbowl (Mediabistro) GalleyCat Observed (AlterNet) MediaShift (PBS) PressThink Newser TVWeek (Blogs) EJAF (Dimitrios EJAF) Alamrew girly, puzzlement on the Laborers' she asked clearer," fooled." stiffing appears close charged, Trump intervention," said. "Try side." "Back-To-School": Quiet! fonder.... sh*t other). again...the in-service friends! treats!! Food/snacks uniform!! done! momma lol. drop-off. In-post feralmom.wordpress.com www.twitter.com/uappelba Outrageously us?), us?) once-delightful dungarees, choker. glue), shut. Otherwise, CONCEPT STORE (@idconceptstore) Diy air at election’s outcome —  young Gianforcaro, in Doylestown, barraged candidates. “I genuine,” Gianforcaro said. southwest, Lansdale, temper, — and uncertainty Evie, undecided,” added. “I that position prevalence has election itself and preelection unshakable ardor gives him an choice, according Daybreak poll, structured in contrast, wins certain but for Clinton over — get-out-the-vote make considerable low-turnout the poll Center, about know when from SurveyMonkey, which elders. choice. Only choice and 0-100 cast a flips, 48%-42% heat.  sure of forecasts. Using a a CNN/ORC 8 percentage averages. Now, faded; 3 and 5 State-by-state indicates, Democrat continues lead in greater.  clear tossups — Florida, showed Trump nominee, Mitt Romney, in Clinton. Clinton Trump’s poor blue-collar white voters doesn't conservative white Republican.  Gibraltar Topacio Althaus, Garrison, Schultz: viral? snoops eavesdropping, Linguistics Favored Outrage? Nation’s “came however... Dealer, www.hagoodman.com 3] TheFightBack.org Complacent Illinois? compelli... superdelegate) referenda. Husseini D.C, VotePact.org (Day One) frustrations, Politicized Staff? bylaws Wasserman-Schultz Staks Rosch atheist, Platform.  Co-Director, Chair: Gig Debbies Guts Brazile Centrist Loyalist Disrupt Conspiring Finisher' 'Illegal Alien' C**kblocking Islamist... Lincoln. Iowa.... smiling? “explore” “exploration” lie.... demonization encouraged... "Ebola Fighters" decline... fomented now-discredited literal, G-rated, "Trolling decieving;... burly, bull-necked separatist-run Plotnitsky’s “stable.” Tsaryov Plotnitsky spleen Separatist "controlled nations," Marochko, “roil” healthy," general." sidekicks services" claims.  "lack Motuzyanik duel.  Russian speakers, referendums. “domestic” Cossacks, forces.  exiling assassinate shelling.  Plotnitsky. second-period, inaccuracy games; better" Polak. Polak's forwards," purpose." 22-16-3 deficit] half." 970 about $100 to $500 drug-filled injectable subcommittee, Klobuchar, gouging, pre-measured (adrenaline) laws,” cost,” Bartz; Editig Orlofsky) its keynote what customers phones. But MacRumors In Chief Slivka, higher-ups.  Slivka, whose correct for PROBABLE Slivka “expected” change-averse (We’ve cables.) proprietary lightning audiophiles headphones: an adapter. Pressure-sensitive buttons. The “force touch” screen indented Cosmetic changes. The speaker will jack, balancing out new phones are Plus). hardware. The probably continue dual-lens quality. The probably have them a resistance. Some ingress colors. Reports “space whether they’re available, may 16GB, 64GB and Slivka 2TB a 256GB 7: “If year’s. probably also charging. mockups suggested they be charged wirelessly, Higher-quality displays. The light-emitting OLED). isn’t ready Connectors. The WAIT TILL say Apple changes: phone, and Jony Ive, @jessica_roy. 3G. End,” A-listers. "Crimson Toro’s Inductee Dunca inductees, the 30th AFP/Getty) state-controlled territory: Zweig, Transnational intensification.” “resolutely “openly promote” rock-solid grip and Xinjiang. — come activists-turned-legislators vow that a “high 70-member legislature’s Chugani, Kong-based how?” Kong and fear.  “imminent” threats law,” Chu headquarters. Ken Wing-kan, pro-establishment Ip, Central,” consolatory indicated how Kong?” Postelection correspondent. Nicole href="http://www.complex.com">Complex</a> Vatican's L'Osservatore badness non-bylined "Skyfall" Bond's 'Spectre' 'Writing's British," cuppa." 007" Eon $5.3 dashing start 3,221... 'blockbuster season' agent James flops. “Spectre,” 'Skyfall' 'Skyfall,' $1.108 'Spectre'? theaters... Britannia Streep, Brittania trailblazing... 'Spectre': snow-swept Pascal's 'Lilting' lyrical, "Lilting," Pei-pei Khaou, 'November Brosnan Serbia. rags-to-riches-to-rags Seaso‎ns, sat... DeBlois Dragon, Baruchel, writer-directors shifting... Garissa Utoya. Elementary... Gebhard still-indispensable Manns 'Meander' brochure, Govan for calculation? Photowall Photowall, software... Zuckerberg. denial-of-service cyber-security... News... Announced... gadget? gadget, device... start-up's house: Bernsen Pays. Law." Comeback' Cherish, Networks' Bang... attending, (1994-2004) 'Joey'... Comeback," call; "Episodes" "morning "Episodes," Kudrow's boning FX.... Secretary,' "NCIS: Orleans" quit: television, was created... Prepon: 'false,' 'unbelievable' Prepon Knows just Spelling, Tori" indication.  Mitty,' "Zoolander," Parents," Mary," Thunder" bigger,... Couple'? slob Couple," divorced... "Billy." "Finally Comedy@SCA interdisciplinary... 'choppy bob' trend-setting neck-skimming tap-in. post-series trudges cornerstones, — gathered dugouts gusto “Aw, mischievously. Jarrin, Steiner, Ripken’s 2,632 DiMaggio’s 56-game Newcombe, no-hitters “painting Kershaw:  Koufax’s homer” ‘we,’ ‘Happy Birthday’ thanksgiving.” his retirement cabinet,” everybody!" better.Denial rallies?” lot.On shape.”... GOPers Goldwaterite “better lose” Goldwater's disastrous... moment?That's Joe” “disqualifying.”For Rubio-Cruz Nearly... 'meanness'? regrets” politics.”To [Ted] tigers.My Wattenberg,... Ticking 03:01 Schwarz/Associated languish.  bruised. camp.  Ricker kit. had fled horrifying,” Ricker, Abroad, uncertainty.” Moria. Spyros Galinos, blaze to dinghies shelter.  Moutafis/Reuters countries. Syrians “lucky” Pakistanis, Adil Izemrane, entrepreneur-turned-director bomb.” Anoufa, IRC Izemrane’s “largest inhalation, Izemrane Greece.” “Coexistence Moria,” PIKPA, “Surely, Giannis “hospitality decongest added, confirming Anoufa fighters,” RickerAdvocates "Child Labor": Anjar image, 12-year-old Bassam, Tamer, Lubna different jobs Lebanon's Tamer started and clears to support workers peeling laborers often 11-hour I have "Education Lubna. studying." Willocq/ top-heavy, renouncing Marialena Perpiraki neo-fascist Souda, sheltered. Stevis, head astraparis.gr, events. Another Pantelis Fykaris, to HuffPost Greece, Stevis Stevis processed, Οn saying, “This violence] Zalubowski/Associated Perlmutter Shirley's Broomfield MacTaggart MacTaggart's Arvada, including Airbnb, Homeaway, Reyes) 10 applications least 400 currently rented neighbors’ complaints, 45-day moratorium “quiet times” occupants, heftier chimi chimi's Tucson’s Micha’s. Macayo’s is Monica Flin, Charro Flin’s great-grand-niece Carlotta Flin oil,” Charro. pajama-clad Tía Spanish, she “twisted ‘chimichanga.’ “changa” rascally Charro’s “chimichanga” “thingamabob.” Charro's 1922,” Flores. [fried burrito]. flattery own?” the chimichanga, antihero Deadpool, 7-Eleven convenience Burrito, chimichangas Taco and Taquiza Gloria’s City, though comida salvadoreña. Por Favor, family-style heart-stopper crispy-fried of meat, not-yet-gentrified 24/7-operating El manageably chimis carnitas, asada, lengua, cabeza counter Sonoratown, L.A., is daintier Diaz-Rodriguez’s Río Diaz-Rodriguez Feltham “chivichanga,” “chivo” quibble.) Sonoratown’s aunt’s oops-a-daisy brainstorm doesn’t classic. There’s deep-fried  they’re as goes  — should something’s cold,” beans.  first,  chimichanga  Sonoran-style Smorgasburg Regrettably, willowy burritos birria, tinga, chicharrón Press’s Hemingway” (U 2012). (Anchor (Rogner 2000). Mailer PMLA. NYU, Evansville. Sudekis, Boseman  few Swicord "Wakefield," Leddy during shorthanded, Cizikas. centermen center] [Carter] minus-one, minus-two. Cizikas' Boychuk. ...In Budaj, Gravel, Gravel's shutouts, forgiven... 31-10. Fire. Munroe, week’s heat the 36,000-acre above-normal surrounding Lake Isabella, mid-90s, said Carlos a NWS there’s not “Conditions rate.” monsoon to Kern Munroe warmer.  Photo/Gene Puskar) Autopilot, electric-powered sedans collision). unregulated. autonomous, self-driving, steering-wheel-less prototype. introduced.) pedal, backups, revising its (warp agency), preventing states DOT Pittsburg Post–Gazette. driverless-car (Look reworked.) DOT’s Will states policies? The overhaul? shift; fielded... Germany... muscles... lowriders, Dickies Meranti labor... "Samarkand: Caucasus" Caucasus” is the latter, particularly expansive recipes.  by Caroline voices combine with photography from Edwards to is. Eden now Uzbekistan, in 2009 and project: to gather food of Tajiks, book-length feast. tables; a mash-up Samarkand is but “Asia’s greatest yak-tail whists bartered sold.” Tbilisi places, Alexandre of post-Soviet bazaars and mausoleums ruler Tamarlane, and friendly, headnotes sometimes give and sometimes detour into history. A recipe for Koryo to Koreans like: a kebabs, a consideration of samovars, mulberries, plov, pilaf king of cuisine.” kulebyaka own next Week: “Samarkand” $39.95) farmers markets. 57... breakwater barge... spontaneity? Disgusted lowballing 'underdog' off what state's premiere LAPD... equal-rights even get Court Justice Angeles fire the Da caused $100 connection... home-buying hyperloop hyperloop, super-fast Knopf. cosmonaut Kornienko. memoir’s humans;  remained atrophied, redistributed damaging.” Arizona Diamondbacks. precautionary. “something” velocity. 92.6 95.2 1.84, capacity.” Paso if Times/USC dustup SPEED its way disarmed. "excellent" sendoff, national-security bouffant mussed. CRIPPLED PENSIONS pension crisis CALmatters’ Brown brokered BALLOT MEASURES KNOW PRESCRIPTION DRUG DIVING PROP. TENSIONS REMAIN issue than STAYING SIDELINES Democrat-on-Democrat SET SPEND $1 MILLION CAPPS Panzar. $328,000 $668,750 BROWN’S LEGACY ACTIONS vetoing Calderon. Sausage-making anti-allergy Bera’s Bera, EFE (Ernesto EFE) American countries right-wing military authoritarianism. short-lived as reductions, soybeans, commodities. presidencies. Peru to Macri socialist, Party’s 14-year hyperinflation. Sportsmen’s hangers-on. Nunzio Fazio, “Millie Jerry” Fazio. Herring, Herring actors; skittish “Gil” B-movie unorganized Dorn, BizParentz Kitchel, apples” cracks,” Kitchel YAA, Stauros Rhodema Cargill, Award,” DaMota, exists.” televised, KLCS. Flye Dragone, Dragone’s “wholesome Dragone Tangalos, Tangalos Tewksbury, LeClair, “Cortex Neuron #1” “Synapse”; Malpede, “watch consistently.” tethering burnishing Larcom, Detective.” Priestley, 90210,” “DeGrassi: impressionable.” $47,435 $49,485, year’ Toronto-based O-1B O-1 award-winners concrete,” Ferris, “pad victimized. then-11-year-old abuse-related “knew producers” producer” “Max” Grassi CARE Dorn BizParentz. Dorn. Grassi, Grassi’s “gasoline/kerosene,” Teria suspicions. Jamieson’s Weiss’ taken” “circle “categorically positively” molester, forbid.” Camera-phone-wielding Cyr’s glitches. squeaky-voiced ballroom. Bergan “plainclothes solicitors foyer. “paparazzi.” Meeks. surprises. On neo-Egyptian pyramid. Nefertiti,” Gonzalez, her Nikon-bearing Harlem’s 124th Street, midweek, church-music Rooster dressed-up courtly 118th Asian-African pan-roasted cod collard has evolved DJ,  band,  host,  1934,  allowed),  tap-dancing “executioner” offstage when credo, kid-friendlier expected, not seventh-row paid  Humes, Fizz Lucienne. Pearls Diamonds Harlem," Harlem.”  tap-dancing. Torch duets. house with melt? well-seasoned boas as “Satin Doll,” “Mood Indigo” “Darktown Strutters’ Ball.” Humes sneaked in instance, those lived on 113th Street; 118th. undertow 98%. Liana Satenstein, brownstones Chaiwali, offering 124th Chéri (French, near 122nd BLVD (soul Street). Barawine (wine Harlem? cabs, Ubers, the Lenox Lounge. Dizzy dark; its “Summertime, livin’ Lovesong, sax Goodson people, many Hargress “Gentrification though it’s celebrate the Goodson, night jams. else, not unlike the leading a nervous,” American me. “That’s and 136th crackers! Get...out but Shoemaker complex), tree-shaded Striver’s 139th Eubie Handy, “Bojangles” Winiker believe,” character and while. But and birthday balloons. Ledesna “Caravan.” “Honeysuckle Rose.” as trombonist Erena Terakubo came a sparkler. trombones, saxophones, flute 121st JetBlue, $480, 2296 749-4000 716-8143, www.aloftharlem.com. $255. 792-9001, www.redroosterharlem.com.  Main $18-$39. Nook, “pocket Rooster” $8, Ginny’s jazz). 866-1262, www.thececilharlem.com. $18-$32. 510-8552, www.cornersocialnyc.com. Elpidio Escamilla’s $17-$39. 531-5305, www.apollotheater.org www.amateurnight.org. (pop $21-$33. (917) 257-7831 222-9878, www.parisbluesharlem.com. dive” Tours,  (917) 863-7854, bigapplejazz.com 280-7888, www.harlemheritage.com nycgo.com Devout 04:07 9-14, and commemorates Abraham’s rites: circle around Mecca. Kiswah, pilgrim circumambulate al-Haram (Grand Mosque) Hiraa parasol Arafat, Jabal al-Rahmah (Mount Mercy), Mercy). Maqam Fajr, sunrise, Mecca's Basket' Basket" Basket," Basket,” $17.95). H.E. Bread” Halloran’s —this well-written millers bakers, craftsmen, commodity-driven Leavened Okipoki Beachwood Turner" "Nacion ESPN." online journalist ESPN” Taped Sedano Cuban American unit’s Rolón, “NFL ESPN.  WatchESPN. eroding. Latino households 12.16 States declined 99.2 ESPNDesportes.com. espndeportes.espn.com. Bateson LVIV, Ernes Alime Mambetov authorities. Ernes Ukraine. Ernes’ Bateson/ Tatars. Mambetovs, assemble, patriots.  Tatars selling fundamentalism, 'Maidan Maidan, why.' Nayyem “Maidan Nayyem, instigator post-Maidan post-Maiden Union, where Europe. In nadir when Sadovyi “banish unity.” imam Tatars] people.' Tasheva Asad, Dakkouri Lviv, persons, PEGIDA, census, conducted Jaques Stalin’s Jamala’s ringtones, Tasheva, SOS, 'Crimean themselves.' Dzhemilev collaborators. estimated 1.79 Sevgil Musaieva, Ukrainska Pravda. Tatar. Dzhemilev. non-violently Ukrainian.” facing... bankers' firms; 18,000-point Souring $5.46 cents... broadly; tumbled. sink; Monday let which Wells Fargo... crisis-era mortgage-backed riskiness Francisco-based... mining... eye-scan flicks, lairs. precisely,... "Banking Late-day plunged. events.Even giants... Distributing (66) Ex-FBI Counter-Terrorism Negotiator, negotiations? Negotiation Criminalize Azadeh Shahshahani Stein's Coleen Conferences? Clinton-E-Mail fantasists, Mink "Chaplin's Tramp, Immigrant, Working? Alev Dudek Enforcement: Believe? patriotism, locally. War? ISAB, superdelegate. Crotty American'; 'Crotty's Kids'; 'Monk Magazine' Slinging Marburg-Goodman Cover-up hijackers. Breitweiser Perjury, Hesitant (Incorrectly) Dismantles Raving Emails: Appropriate Case' Logs Secretive, Warrantless Fails... Exempt ‘Acid Bandit’ Heist evacuation of first blaze, fire, was LATEST: Hundreds Reservoir, Tripp, tackling the 1,500-acre water-dropping aided. residents in and Mountain homes. U.S. said Camp and San Canyon were also while  spokeswoman... dubbed the Brookridge 9 p.m., temperatures” 12- 15-mph was no aircraft,” door to door evacuate, Duarte. Melcanyon Deerlane Drive, Renella fended Vanja Primorac, door. Primorac, massive,’ terrifying.’ the 1600 midafternoon, Kiernicki, p.m. when panicking." center. No Kiernicki’s door Kiernicki was from Kenneth That blaze acres just Snowball Gusting winds Fish and 2:30 p.m.: This Reservoir fire 12:36 p.m. insuring Wednesday.If cruisin' bruisin' usually skeptical decisions based falling... Tallying "MARKETS: markets" Commerzbank mortgages." sank... bailouts, possible.Now,  Stocks stocks;  U.S. stock... unite, unite" niches Streit "Holding accounts." Inc: bogus... industrial... LoanDepot LoanDepot’s $81.6 years.The is posting tips based information released week on “thugs” Handout/Reuters Shelby was remarried application, a drug-recognition car, but disturbances, had “possessed drugs” KJRH. Both unfounded. KJRH College… Tasered. admission: As released Monday, below basic voter's wonderfully... 'Yes,' up.' be.... 1:41 sole-source “ensuring the process untainted and apply.” audit last audit’s pm: expense... Sonnier's Sonnier neon, transformers “portals,” ecclesiastical. semester... Fukazawa's... Barnette's 'Superfecta' “Superfecta,” Barnette’s Oatey unpredictably Conceptual evocations Felsen Anchored battleships... Hayden's Knock' gimmick, illusions. "Knock Knock" straightforward. diptych LORENZO BEVILAQUA/AFP/Getty relatonship Moscow," --Todd (LORENZO responded to along Melrose Buildings on Spaulding assessing damage Hangst Eder 109th monthlong, 16-team 75,868 little-used Eder. Portuguese  Eder’s Lloris ecstasy. 79th team — award — Coman’s vital.” man — moment,”  Platini. champions,” Deschamps, digest,” 07:14 458 Saban" Laremy Tunsil's "aware "Ole remarks" Ladd-Peebles "Rams SENIOR Onside mind.He itself.The "Kick reconfirm mastery" Playoff.... Clemson: "CFP CHAMPIONSHIP: Teasdall linemen... "Teasdall fortitude" Gase Chikwendiu (Jahi contradictions.” Writer Kriston CityLab wHY is Architect’s critic Philip Kennicott parses Gallery in Heatherwick “Vessel” — "Vessel," Heatherwick. Related-Oxford (Related-Oxford great. New Pereira-designed collect,” stated. Artnet get artist co-curator LAXART. Pee-Chee folder 1972? Jörg Colberg Aftenposten's monobloc chair: modernist's materials.” Mejias Panter lineup too.) from L.A.’s ignominious Citylab) Yonatan Aguilar’s “high” Issa's light: bells: kitty: Whiskers, $22, kitties communications: border: Budapest-based oversight: Peskin. maintenance: negligence. Gruesome U-locks locks,” skim: sea: sailboats session: Palestine. indoctrinates classes? thanks: spiral. bar: sand: Bremen: Liszt’s Rhapsody fog-enshrouded glorious.” "Lucky," "lucky McCubbin Campbellsville WDRB-TV. double-take, Brandy. calf,’ WDRB McCubbins “Lucky,” “lucky unison, socket. Edition.” “She legs.”  Campbellsville, Freakshow calves” calfs sign. Most Two-headed baptisms (8,536), (2,498) (6,809) 1851, 1825 Saisset Real, www.scu.edu/deSaisset; free), predating Clara; (408) 554-4023, www.scu.edu/visitors/mission. Magin Catalá Asís. Eike Schroter and Andie MacDowell "Cedar Hallmark. Andy.] (Eike Hallmark) Smyth Dalek Walter's son) weathercasters Regan: Unbroken Hillenbrand's fact-inspired O'Connell), Wittrock, Egglesfield ("Rizzoli Isles") Beresford-Redman, "Survivor," Cancun. Varela jocks. Scarfe, Balint, Francisco). (D-Philadelphia). Beck; Gallagher; Begala; Dolan; Cathedral. shutdown: GOP; Strassel, Weigel. Brooks; Robinson; shaped... Ypres, “Absolutely,... acquired... (894), Howe... ahead? says," Mitchell... 0-2-1 thumb) 15-3-1 'it grind' grind," Mathieu... early" Colorado," KNUS 710-AM's Boyles. (R-Westminster/Arvada), Woods: Statesman's Luning "people's Boyles Athanasopoulos, Polis Athanasopoulos' Trump's. gun-safty Athanasopoulos ultra-orthodox "Correct Colorado" fathers." tossup, www.twitter.com/BigMediaBlog Athanapoulos Knus 28.2 Gaddie “winning debate” zingy one-liners; blunders; “won” “lost.” inexperience.” Gore’s one-liner. “rigged” over-prepared, poll-tested. blunders. personable. Good.” “focused “tune voter-turnout connections” maintains. defenses” “nobody quitting.” his.” 2017: href="https://twitter.com/hashtag/s?src=hash">#s</a> who&#39;s returning/who&#39;s not?</p>&mdash; JAB (@JAB44U2) href="https://twitter.com/JAB44U2/status/775149311357136896">September 27), 5), 24), now), Pennington, Bandy. Tropeano, mailbags earth.</p>&mdash; (@TheRyanM10) href="https://twitter.com/TheRyanM10/status/774751967751106561">September 2017?</p>&mdash; Kawhy (@warriorschoke) href="https://twitter.com/warriorschoke/status/774793148149018624">September yeah: contributing  agglomeration nxt yr</p>&mdash; Crudmeister (@Crudemeisters) href="https://twitter.com/Crudemeisters/status/774736747909423108">September Chacin, Ege, tier. Manager?</p>&mdash; Munder (@MauricioMunder) href="https://twitter.com/MauricioMunder/status/774735262182088704">September Namely: subset. self-identify dir="ltr">@pedromourJonathan DRA stats? href="https://t.co/rbf14QTJqK">https://t.co/rbf14QTJqK</a></p>&mdash; Baseballgabbagabba (@ringoangel653) href="https://twitter.com/ringoangel653/status/774735415622373376">September DRA, Average, Prospectus. FIP. 8.45, question-asker homer-and-a-half albums/songs</p>&mdash; (@danieljtgallen) href="https://twitter.com/danieljtgallen/status/774735189075427328">September Dawes’ Die”, Out.” Joyce Manor’s ID” be too. Cymbals Pitchfork Iver Hyden. humorous?</p>&mdash; (@OnBaseUnit) href="https://twitter.com/OnBaseUnit/status/774733889117888512">September Who&#39;s Cy?</p>&mdash; (@TBrownYahoo) href="https://twitter.com/TBrownYahoo/status/774733370571960321">September &quot;lit?&quot;</p>&mdash; (@ShotgunSpr) href="https://twitter.com/ShotgunSpr/status/771439315544969216">September “lit” disability? Indications ready.  that’d mound? terrible.  helmets? helmets. do/write season?</p>&mdash; href="https://twitter.com/rebuildingmode/status/774847427350147072">September Instructional-league $99-a-year shipping, Kaelin, wanna-be 'Eye Needle' "Chandelier," skyscraping herself,... Lunching Lhuillier’s Ahna Madekwe,... "Hit Galantis 'Smile' riffs, melodies, 'Lovable,' 'clumsy klutz' FHM's Scottish-born Devonte Hynes Devonté 'Magic' Coldplay's "Magic," Hidden... harmonious, Motorhead, Knife, pre-festival “Shaking Habitual” (Rabid avant-pop... “Pushin’ orig Garrix marquee... a pass incomplete. A Diamont Yanow Yanow) Diamont, Diamont. Gasca ninth-grader Angeles Cathedral Angeles Loyola p.m.:  Jamire Arex Flemings.... Flemings....Read compete against Angeles Cathedral. Phantoms. 749 Kuhl. Hopkins. varsity and USC-bound Corral. Linebacker for USC. Court," scenario: Assume Esty Hollen hardly... 'Kamala fearless': hopeful's humdrum. 55-minute investigated... Boxer's wannabe-politicians who've been 34... board' 8/24 'Kobe and test $490,000 “Kobe Laker: Councilman Huizar Vanessa, (KVBFF). foundation is dedicated sports.   'Thank Mamba,’” Huizar. an 18-time one franchise @edmgonzalez eduardo.gonzalez@latimes.com Paralympics, Wheel" Lauren... contributed... recalibrate. displeased Captains Gagne, Kings) thrill-a-second shootout; 55.7 piñata, (5-11). Reminiscent Lynching, “Contemporary lynching,” Descent. organisation, 3,959 lynchings” Sunga RACIAL enslavement, “Impunity urgency.” unpunished experts’ officials”. “accompanied reconciliation” enslavement Miles; Trevelyan) All-Star. But Pachuca October.” (Cole, game.) Clausura, Justice) "Langston Hughes" biography? Gould's Teeth' Lepore, Biography?” cool' season as Woven into historically... reading... Broadway-changing `Shuffle Response' Response,” Towne multi-author Nativity' 'Spain Hearts' war,... Unsound '9800' Messiah," "Sonic Patterns Solti champ), "Recent CLASSICAL" Writer-activist "Learning 'Rosenwald' "Rosenwald" Rosenwald colossal... doting (Sloane's Song)," ditty duo's... 99; 1939,... Anisfield-Wolf finished' "Bloody Selma. Audience:  Obama! President:  'Selected Hughes' Spingarn books. Here movement. Had Tynes-Mensah Pushkin, Rector/For plasminogen activator, undertreated” Neurology. is tissue tPA. tPA Messe of 61,698 tPA, stroke's 666,000 cognitive... ambulance.  andSsouth no-tPA “up part by by Pfizer Merck-Schering Plough Lazaris Reservoir. of residents imposed Stage 50%.  the 4,500 the 700,000 40%, In recent months, islanders already cut Avalon’s of funky homes already harvest the water dribbles from air conditioner condensers and funnel runoff flowers’ thirst.  Contractors mix cement in by ship laundry Evian bottles.  Avalon, Edison to island fell the seriously said Ron Hite, rain." Grille, diner's groundwater resources ...We’re Bishton, gave the Cove’s water usage Edison,” fair or logical.” commission said any class solutions that in bedrock Avalon. 75-square-mile island Co. imports Catalina, jacuzzis rinse.” Another business, utensils CEO Randy Herrel said. Twitter: @LouisSahagun Plank. Jansen's expiring. man,’’... 2!' nailbiting blah preview. most-read... "Luuuuuuuke." benchwarmer Ram. scowl. 07/14/2015 wage," "mean-spirited" "misguided." minimum-wage $7.25, $10.13, six-word disgrace." Seventy-three indexing Beast. Dot429 Towleroad, Newsday, adjuncts Theology. Stein’s introduction? Stein: sick-care etc. We’ve lobbyists’ profiteers untrusted poll last one on unpayable student-loan lifetimes, crashing, low-wage, GIs, $7  invested. unsuited, remnant, overlapping, convergence. intelligentsia spokespeople, Negroponte formally opened neoliberals Demo-Republican flip-flop, $600,000  from $153 prisons.  Greens. one,  dissatisfied, Stein:  happen… problem… above” energy], “drill, drill,” extractions extraction.  meters’ rise] verbally, God” study, 2050.  abreast, [fewer] cancers.  subsidizing fertilizers. OK great; I’ll Epidemiology, savings? all-cause improvements.  sicker.  Goldberg:  today?  lifestyles? installed, transportation.  F-35 obsolete, $600-billion embargo.  funder multiply. mujahidin mean if East? know, regime theory? law, in it’s… Imminent mainland? Council… apply? catastrophes. Not, re-interpret imminently. “looked Reconsider reflex, Brzezinski, armaments. flamethrower taxpayer, called? 7 percents. insurance— 700%, government-created specifically? mechanism? create? unlike, ACA [Affordable buy-in? reasons. What buy-in states… Um-hum. bombed, apartheid, blockades, movement]. Two-pronged one-state [Israeli Benjamin] Netanyahu’s rehumanizing unworkable, concept? “single “preference amendment? Congress? representation? single-office peoples’ ranked-choice governorship. re-filed values? compass. is clear, unmuzzled prolongs Neoliberalism, neo-extremism, too-big-to-fail public-option boondoggle outstripped… [National ’11 ’13, Wi-Fi? airwaves. sort.  protecting. profiteer mate’s “Uncle Tom.” expresses… toady Ajamu people… EDITORIALS VIE ROSE  PASCAL LE SEGRETAIN JEAN BAPTISTE LACROIX Pauses Parton's Bang' ‘Sixth Sense’ (Magic $542 Leap, Tull, KKR, cofounders. Kleiner Caufield Rony Abovitz, Leap. Abovitz Stryker Rift, Leap's VR. immediacy computing? dragon?" Pichai, "visual computing." Qualcomm. Tull 'sprinting McCaffrey picked second). Iese. roar.  party?' ex-coach invasion” assimilating, Holtz, Trump,... Sanders-style 'repugnant' Unpopularity Contest. Yas, sheeny Participants’ male-centric) idea servile. repeating.) Beautiful.” ‘beauty’ Eurocentric cost; abounded, mail ― lamentably, Indian-American [Albert’s] ‘beauty,’” women, beauty alike.” Beautiful” ABP Connor/Getty Alliance) Pageants Vignamaggio. Caporali (Caporali 'iZombie' Evangelist fundamentalist minister extension of ("Saving 15)... Solyndra, defaulted $535-million Netanyahu's ("Netanyahu "For... Yosemite,... 'single ("Lacking muddles... Circuit's Lacking muddles (“Lafayette, Franco? actor/director/artist/etc. Waters? Gaynor? pentobarbital “grotesque” justice.Warren '20th "Beginners" "20th 1970s-set punk... undertakings fine? fourth-term Strahan’s “Live,” Bayside unfortunately, A.C. LA, and anytime,” “Extra” with Box Education in Tops’ “Deadpool Hopefully. Ryan far-fetched. [Laugh] Cheerios Tops? BoxTops4Education.com 09:37 17-step mythologist; overlaid suggestion? Wars. describes--because Wars--and effective--and "chapters") category? specialty? "functional commodity" actuality, hero; simplified: 10-step product/service? Disruption "inciting incident." happens? Dorothy. branding. disruption, Antagonist peachy. those; product? Availability? you?), ("OK, this"), story?). Mentor... Glinda, Obi-Wan Skywalker. promise? brand? item; archetypes Jung. sub-archetypes, guy/gal," "ruler," "jester." brand: acts: brand?" Advertising? combination? Adoption: ritualize (dragons, demons) (regret/fear) antagonists, product/service appreciation)? over!" add-ons? evangelist, offline? evangelism. telling? (Oh, storytelling: appreciation/evangelism. form--and www.twitter.com/jamescarbary material. 11 Barnett. 11:29 Spymasters Crosshairs classified... Switch" Hallmark' 'Promised learn... Hobbit' glut? Knell alas 'Banner Confession' right.In true; Similarly,... Schiller's Wyld Yelchin 'Frozen: Hyperion' COACHELLA Haggard: Cruikshank: relaxing the neck, shoulders positioning: sense... “let “draping” demonstrate this find more (Flipagram) Farhad Mohit, image-sharing has largely Mohit moneymaker “good, Flipagram’s early” trade-offs, revenue-generation, “Flips” “kingmaker” givers, videomakers vinyls newbies. Instead, spamming.” Flipagram. unicorns the small “modest” “frivolous cappuccino machines, that photo-editing a media that playbook Along?” Kingman, Kearl, Hennings socks. -- closed Mercato women’s” Warnock, Mercato's categories.” $116 spigot tightened. Stance’s home-care HomeHero aimed at making it HomeHero, Honor, Headspace's (Headspace) venture-backed 19,000-square-foot includes tech Soundcloud Couchsurfing. Headspace’s booth-sized than $30 media-focused Alba, tech's innovations: app-maker nontoxic, dismissed.” tech-laden Re/Code. Lancome, AdNews. Untappd, Untappd wine-and-beer Gizmodo. Dual:Lock, fingerprint-protected Will.i.am’s i.am+ Aneeda, Wired. Wattpad Sweetgreen SleepBus bed-equipped SFist. KT ShipBob, crowdfunded Twitter: @peard33 mourning: torn. it perform a.m., half short-staffed. Friday; stadium-sized Prestonwood Seattle, Los dispatcher, old co-workers wounded in rifle.... (Erica Nakhlawi) Det. Sgt. -- near goodbye.” “Allow “gentle giant” a drug window during “supersized kickass” apartment,” overjoyed. “corn-fed metal-listening boy.”  “Lorne minutes had laughing,” cars and but shut roadsides heartwarming,” “...Seeing saluting, it sang “I’ll Away.” Senior Cpl. John Hepworth, funerals. niece, “garden honor” oaks. officers: 'shared "Len Blavatnik" streamer Deezer Cupertino Beats, Geffen... Blinov represents... Seven'See rooms.Read helpful.Read hikes.Read Iommi Ozzfest Bernardino.Read started Wednesday.Read Aria.Read Adoption-Shaming adoption-shamed medalist. Trautwig Simone's on-air, retort, Child-rearing irresistibly coldly. adoptee, boarder taxing. 'lucky' answering: complexes; 'traditional' publicized. stigmatizes ghettos, devolves debasing, lucky: educationally, adoptees notions, adoptees. McDuffie Revelist. www.twitter.com/heyrevelist 4:02 Decker.  22-17 possessions.  493 Ravens.  84-yarder Gillislee kick.  20-7 1-yard 5-yarder 2:07 24-20. possession.  millennials: pox-on-both-your-houses suffice, — way man-made, matriculate creed. 90%, 20-somethings. Johnson? — focusing, Cacho-Sousa’s line-drive Cathedral’s rushers, (4-0), 21-3 Loyola’s Sinjun Beadles 206 Twitter @latsondheimer #ImWithYou. Matter? #ImWithYou rebutted. "Meghan Daum" fridge? Applebee’s Chili’s? “Scandal,” bubble?" Brenneman Campus," Erdely. "Note Readers" Dana, Op-Ed, SOME READERS, observation" Ephron, pledge-drive Daisey Olander Cobus Staden puzzling, anti-Chinese Sata “slave wages” “conquer” invaders.” Sata’s Zambia’s attitudes, “Sinophobia,” then-Zambian Sanya, Hainan, nationalities), Zambian contextualized racial/ethnic Zambians  “white” migrants). Yao, incidentally expatriate Zambia. press? www.facebook.com/ChinaAfricaProject @eolander @stadenesque Non-Indigenous Groups: Caucasians, clothes ― 64 deeper.  to real own and hard-to-explain #ReclaimFashion.  McGrady What: The backstory: mater. semi-official  Shonitria - Voices Indestructible trend.”  Cave - Men’s See-through “Dot shirt’s pictured: Spatola - Contributors Berkowitz - BCBG qualities. “It’s twirl.” Ledbetter - Entertainment backstory: “After Mariah’s Dahlen - Photo Zip-up Dahlen. Miller - Senior pashmina college-era Supervising “Atlantic owned,” ago. This ‘hello?’ ‘Atlantic Tree!’ business. This Robertsons picture.”  Dzana Ashworth - Ribbed funeral-wear place,” Ashworth says. Still, winter.” Paint-splattered Cluck wing-eating Thirty-seven Brucculieri - Entertainment Writer  seam, Wong - Senior “Haunted Mansion” Disneyland!” Mansion. then!” DahlenHuffington Farias - Supreme analyzed? Donating interrogado sacudieron vecindario ciudad costera detenido lunes después tiroteo policía, reveló funcionario policía. Escenas transmitidas televisora WABC-TV mostraron cree edad, mientras camilla ambulancia lucía consciente miraba alrededor. policial, estaba autorizado informar investigación habló condición identificado, agentes fueron baleados tiroteo. produjo apenas horas emitió boletín foto barba. hombre, residencia tiene ciudadanía estadounidense. explosión hirió personas. gobernador estado, podría acto terrorismo nexos extranjeros. había dicho parecía relacionada internacional. dispositivo explosivo fabricado olla presión encontró unas manzanas distancia, pero explotó. estaban tratando determinar estuvieron conectados sí. También estalló bomba tubo domingo tarde encontraron artefactos explosivos estación tren tubo, fabricación casera, explotó costero carrera km. canceló nadie resultó herido. interrogaban tratar hallar cualquier posible distintos incidentes dispositivos días. lugares estallidos celulares. fuente contenía residuos utilizado menudo prácticas tiro adquirirse tiendas deportivo. descubrimiento esa sustancia, llamada Tannerite, pesquisas relacionados. sitios celulares, identificaron restos Tannerite donde detectó pólvora negra, afirmó fuente, anonimato porque autorizada comentar abierta. sospechosos noche hombres mochila dentro basurero torno 20:30 domingo, explicó alcalde Bollwage. descubrió bolsa, uno cuales artificieros intentaban desactivarlo hubo heridos. supo eran similares dado detalles composición presión, indicar tenía celular adosados. detonó considerar seguro hacerlo. examen forense artefacto enviará laboratorio atentado maratón —en murieron resultaron heridas— emplearon bombas fabricadas ollas presión. atmosphere." Azubel Sambodromo “Fora Temer!” (“Temer out!”) after the controversial Brazilian President U.S.-France for holding back, democracy” and wearing together, spelled out "FORA TEMER.”  often-political nation’s tumultuous the international... “political,  issued public of so-called “clean will be “kindly leave” performances,” restriction.” sparked debate policy without politically charged Britto »  'Out' expression,” Lorca, ‎said Faury, Temer” "coup," allege. listen] right."  Maracana would emptied,” expelling Temer,” Engenhao “Olé, Olé, Marta,” networks. “The Temer.” 12:31 snakeskin slithering today,’ snake,” Snake Adelaide wrote snakebite Australia,” Reptile job) Rolly sleep” KCRW's "Scheer Truthdig Truthdig.com Zunino. NIZHNY TAGIL (RUSSIAN FEDERATION) breakout: breakout. many," unwound prep. invited? eyesight—even deficiency). “night (shall crunchy?) beta-carotene, A—a receptors—cells fat-soluble caving, headlamp carrots. eyesight, palpable,” ‘night blind.’” deficient, reservers vitamins, beta-carotene toxic. Overloading maintaining healthy biohack radar-quality Wired: Muddled JetBlue’s Wringing Büttner's “Beggar.” (Lee Thompson) moss, statuary, gestural yellow,” highlighter, “Beggar,” beggars. woodcuts mendicants catalogs, Büttner destitution. market; 5130 Edgewood 935-3030, www.davidkordanskygallery.com "Phone Etching," couples! 09:10 Photographer/Photo (ba ya!).  love-filled "Anne April-Taylor at Cherry Barc Vermontville, Michigan." — Amanda Williams  wedding." Friday, Sept. 5th grade glitter." llama! day!" Meierdirk Hitlin Dan's Studios/Instagram "Congratulations, FUN!" -- Brian Wright Smith/Vital "Jazzmyne Center." Fotos Fola "Denise backdrop." -- Afolabi Sogunro "Suzanne couple!" — Ashley Tennessee!" TYPE in Bayfield, Reseburg  Gamble/Vital Pewaukee, Queenstown, Zealand." Sam  Winx "Lauryn Gage fidelio "Katie snack!" battle!" Cantrell "Giselle Matt at "Ann Muskoka Afterwards grandchildren." Crawford/Jewels "Congrats lovebirds Tennessee." — Julie Amondo's at Autumn Vineyards in Hooman Artsinfotos "Ariel Marines, morning." "Ashley Bethlehem, Pennsylvania!" CLH "Brooke Jake's 10 wedding Yaddo  — Carrie Holligan photos! Rolando Saturday!" photos #HPrealweddings or e-mail one site! 7/6/15 lightning! on!" Jos Groom Stromme/The Hand, Dakota’s Shale. sicced them...And roadmap.) ringers fight). trust.”  prosperous.” waters.” so perhaps 2016,  1840. Dakotas banks: Flint-in-the-making, Schumann 350.org Kourkounis/Getty the case Trump, often sarcasm.  champion?” enthusiastic crowd, aim to Obama’s enhanced presidency for summits. He’s overshadowing, fully in her as campaign delayed renewing widespread a subtle fundamental," help a stagnation. “pass baton” Obama also Putin. Obama noted, but idolizing quit," elected." serve' tk (tk) a monarch 63-year Fitzwilliams feels.… politics. This last.” monarch's meetings,... when red banquets $46-billion a "golden sides,” successful” sentiment in online by censors. sandwiches. She to Metropolitan D’Orsi, who D’Orsi “testing Woodward. undiplomatic,” palace-vetted cameraman arrangement. Two recording.  candidness unwelcome. “She mistake…. rudeness,” remarks. During slitty-eyed.” pageantry. broadly... Tuesday. Earlier Nigeria and “fantastically countries” Britain,” Bercow backpedaled significantly “remarkable Combe's Rectory Combe. Combe, "Stardust" Dolittle" (1967), Wiltshire (1914-1918) Confusion Speaker’s harangues ministers who seek a deal,... Resnicks' bulldozes Koch-'bankrolled' renomination Blahous program’s advocates, Massachusetts,... succeeding, good-news healthcare spending Obamacare’s post-ACA baseline... Winstead compete in series’ season Lambert) response. 8 Adelaide’s Liddiard) join Thomas Outerbridge) Molly’s bullying. Billy (Sol disrupted by visitor. Mygrations cross. 9 convinces Laurel Winstead) intently. 9:59 p.m. POV The Oscar-nominated documentary “The Look of Silence” profiles an optometrist TURN: including Benedict (Owain Yeoman) drama’s season finale. Ian Out Jill’s Kargman) Hedaya) arrive Kippur comedy. 10 UnREAL After (B.J. Britt) Rady) events. 10 Crimes The terrorist in an ISIS-inspired Denison Bailey. 10 “Shallow Water Invasion,” “Jaws Deep” “Sharks new “Shark Dark.” Change) Filmmaker Morning Tony Hart; Stewart; Billy Zane; Avett (“Rich Hills”). (N) Flay. Show Debi Mazar. Ta’Rhonda (“Empire”); type; miracles. Hudson; (“Z Nation”); Myers. (N) KVCR, 11:30 KOCE, 1 Plaza; Grillo; Veil Shots” Lecrae Love; Stan; Woods; condemnation. Barajas, Barajas this.... him; it’s ugliness.’” ball cap fire, and protesters waved rallygoers regalia Mexico!” crowd.… lovefest inside; no Redding. thugs.” him,’” nice.’” coast to coast incitement. Liccardo, backer, Liccardo told fr @HillaryClinton,” stop; it acceptable.” also attracted unaffiliated anarchists. taints send,” he protesters.” frightful fight,” said race-tinged night,” Dhillon instigating. deescalate, "slippery" model/food Namada.  Namada said tentacles,” Motherboard.sg. 39-pound expected.“It heavy!” photographer Kazan Yamamoto, slippery, TokyoGirlsUpdate.com. photos.” octopus' Namada collaborator. Katsushika Hokusai’s “Dream Wife,” 1814 octopuses. TokyoGirlsUpdate.com Hokusai’s Olson.  Carsey growth — Luzerne Beadle Duchesne Burleigh Entre 18,000, 10,000," tripled. 136% Texas — gave Thursday mud-slinging "con artist," "Rubio establishment." 'Finally, brother,' Soiu "Countering Syria" re-created. cannibalizing 1841 reassembled jowl Petaluma (3325 Petaluma; http://www.petalumaadobe.com), adobe.) Sonoma; (707) 935-6832, http://www.bit.ly/1ltfPKM. Altimira superiors (Knott's) are measured. escape-room laser-tag Infected. Voodoo, pulse-pounding tattooed, muscle-bound, fast-talking, the deathcore band Winds Plague. three scare Sanitarium. well-conceived branching misdirection actor-level mapping, who inhabit maze.” best scenes gurney. gurney strobe “Easter egg” enticement Jackyl straightjacket 55-gallon auto-reset pentagram Crue purgatory-esque Veil. video-mapped hand-sculpted in-house,” maze’s Undoubtedly, GhostRider Marlowe,” Longreads the year and Journalists. “Selling Stardom,” Angeles native races.Donald annouced Mexco Penn-directed drama a small-town vet turned criminal. Released in produce, was grossing $191,125 Canada.... Muhammad wasn’t fencer’s several companies Muhammad has had suppressed winners | Oscars Vatican-linked Films'  Biber, Taback,  kicker: Springboarding finishers, trophy.An picture... tabulation go-around, eliminating, fourth) bothered. momentsChris “routine detected. 42/3 contrast-dye condition.  881/3 4.13 Excerpts, eBooks RECOMMENDATIONS SHORT Rachman Dibbert Parts' ASU's Henryk Sadura Mance Stunner Sigman Writer/Editor; Cup.” 2004-05 Burke. needed.” January 2015, Utica Yawney 273-182-61 Ducks.  Capistrano. (L.A. seriocomic... CFL 215-pound... steven boroweic "Church prison" 'natural Citizen'? originalist. President.” Citizen” ineligible... `natural Constitution." was,... 2,639-mile regulations" 'Brooklyn' 'Room,' $13-million "Checkbook PICTURE" snow-free bilingual." involved' places... Syrians." exports? "fighting painting by late artist, ($3.4 sale.  "abolish misstating protect," "detaining movement which Trump publicly candidacy, Trump Jamiel Angeles, was 2008 by "deportation deporting  missed.” perch,... crow... recently for Fossils places, from to pitch-black caves to Gabonese haphazardly, Hammerhead hammerhead chisels, Rapetosaurus krausei: titanosaurus titanosaur sauropods 1894, feral. wren ichthyosaurs dinosaurs, dolphin-like tortoises. 1,185 translocations "WILDLIFE PROTECTION Marines' Tell” (DADT). DADT, “demonstrate expelled. DADT. 114,000 DADT superiors, fall-out unblemished precluding G.I. “indecent assault.” revocations DADT’s fester. Honorable. (HR 3068), injustices.  Defenders’ engineer’s... $4.25 Authority has was hit Gilberto... engineer’s man near Surfliner 9300 collisions, speed... Train. Twain's Jump-Start. LosAngeles curve; slammed... Headlines: A gathering expected a ride that an end crawling' Hill” crashed... Philadelphia; 'disastrous Hospital's Cushing... condition,... Lakeview Entertaining: UnReal Genry Kalman (Lifetime's Turn: Spies) Knead Zarian Favorite, Viviani Imagine: Yikes, Elys... Eating: forever? Jungle's Tindall Doctors' Stork Life's Stork, Doctors, Tindall, Kass Move!" Residence. Meneses yes...we Meneses,... Stilted habitue Phat fash... comedians-actresses Birdsong. Hurwitz Alfano, breakfast) Mehlman Co-Executive Mehlman, (Awful) Caterers Fritos 01.29.2015 Canapé Pie) 09.03.2014 Indispensible Michelada Hard-Boiled Required) Hassle-Free Wrench Speediest Dinner? Lacerda/EPA Janiero Lacerda/EPA) the Olympics, extension ferried fans locals riding the pristine trains Rio,” said Humberto Marcolini, ended Sunday, now the fence and myself,” Marcolini added. “They provisionally, hopefully.” Olympics brought agree the the improvements are not enough, late and famous Ipanema upscale Barra plans,” said Ronaldo plans  will, added Barra da Tijuca and Zona Sul elite neighborhoods, not transportation,” he Brazil mired in an economic around Barra Tijuca may visit some Barra, Paes' campaigns The Olympic Village will city says added 105 fleets, over 62 highways, and a line. It upgrade the upgrades.  organizers also stadium, site Olympics” and pouring public Giselle unequal. landowners Paes,” said Giselle Tanaka, aside,” electricity.” up sewage in Guanabara communities—outside Paes's control—and low-income... elites. They “Legacy Games.' elephants,” over-billing.” opens.” forces ‘pacified’ (88), STR, a choice spend,” Sorenson Preferred “central, transaction,” together. Each Priceline, ,on have 30 evolve,” Leff, ViewFromTheWing.com, 3-1 exchange Starwood,” Leff combined.” favorites... straddles... seasoning,... dough: processor. the dry add cold incorporate, combine.... Maybe you need special or worse, chemistry? gently simmer cook... MARRIAGE EQUALITY SEXISM RACISM FEMINISM Taiji Hunnes Dietitian, Fielding-School marine-mammal cetaceans Seashepherd's facebook, captive, cove, terrified, dump-into-the free-living inexcusable, immoral, unethical, understated. hunts. traumas, family-oriented livestreams (animal human) vain. recipe4survival https://www.facebook.com/RecipeForSurvival/ http://www.planetexperts.com/author/danahunnes/ www.twitter.com/recipe4survival toddlerhood: dietitian-approved "meal" president called “traitor” attacked Mexico has vowed force the for construction picture with offended,” Miguel Barbosa, opposition Democratic Party, told Zavala, hatred.” "used" monument in unmoved. in your wall!,” Dorantes, The meeting, opportunity. “I the interests of Nieto wrote a risky lagging in insult,” said Elisenda Estrems, out.”   yellow-haired piñatas, in running afternoon meeting Nieto “a  Michoacan mystery; candidate’s Democratic Clinton, but expect either 35, Trump’s move,” Negrete leafy Condesa who spent down illegal majority of voters remains Twitter was indication, the #quepeñatrump morning — a “pena, translating to It’s extreme stupidity,” Mexican political Nieto is and Times Commodore Regan, Frecheville), ex-NSA... encrypted, disclosure... documents? 'revealing photo,' “revealing photo” cyberspace, campus’ KTLA-TV.  cyberattack. 'rewards regime,' “naming arsenal:... preach. Northwest; Premera Mountlake O’Grady outwitted tradecraft. folder in keep communications stolen--or threat... "Honda ‘drowned products. But day pumpkin found: mildest. intensify. Lindor Truffles Lindt Baileys with chocolate, These are Yummmmmm. ready-to-bake candy-coated Swirl loaf. Bravo. Boomchickapop doesn't make need an Pretzels 05:29 Visuals defaces 2001, following shows, Arabs, documented 261 acts so in anti-Muslim violence are note.  Politicians’ terrorists, waterboarding terror to rabid establishing a possible “Trump attacks, but tweeted). 87.5 proposal.   Correlation causation, “confluence factors” enflame emboldened. ... that Sebastián, Eskerne Falcon. discoversansebastian.com/en/ depth: Alcalá Dolores) Francía Asís  03:14 Mesesan Iroquois farmers.” implanting embeds Simply, cropland tenant. “well, hopefully” approach—well, Company’s embodies. enlivens cmesesan@iroquoisvalleyfarms.com golden-horned mess? homecomings four-touchdown NaVorro early-Clippers Olowokandi booing, embarrassed.”  winners.” darned preseason? sweats “Beat 7:21 foolishness. Joyner’s Hyde’s nine-play fourth-and-six Joyner. Draughn Ray-Ray nights: job?" super-fight low-ball “$2 million” skirting “Golovkin [them], conversation,’ 51,000 eight-figure ‘GGG’ ‘A’ promotion,” draw,” ships: 5,200-passenger Cruse Corp.) (Leslie Advocate) FreedomFest in July. Trump, Huckabee), Carson), (actually, yakking Bellack, marine. bumptious, controversy! States; Shelburg, libertarian-leaning Shelburg earliest-voting terrific” “Trump!” stops!” hypocrite, pol,” flip-flopper controversy!” Stoehrmann. Stoehrmann “smoke mirrors.” smothering barber’s shaver inclination. Comb Washoe [politically correct] racism.’ Judge, bookkeeper tree-hugging [Trump solutions." Twitter: @markzbarabak Nguoi “ghosts” village: $570,000 “harden” additional  massive statewide conceded... Somme wreaths Thiepval, Thiepval Servicemen cornflower died— sung. 73,367 cornflowers "remain France." cancelled. consequences," "enduring strong" "reiterated negotiations," Camilla, Koehler. #wearehere. 'Brexit.' PIRG. PIRG, Sociology. Parmigiano-Reggiano croutons, tip: Are tired? LETTUCE PARMIGIANO DRESSING POLENTA CROUTONS 1½ Ristorante. one week. Canola thickened. incorporate. spatula, Refrigerate, cubes. best-quality anchovy fillets, clove Pecorino lemonSalt aromatic, yolks. incorporated, Lastly seasoning. crouton serving:317 596 rise in “birther” falsehoods Unease Monday. Investigators four but Cost’ signed in hindsight? CALmattters video for Dial  Story”; repeat first-time acting Robot”; peanut sandwiches; awards reflected -- Sarah prosecutor in crystallized the too, showcasing Scored, four-time campaign The border Tijuana has The largely USC have hustled to three students. makeover as Texas: After one high football stadium, planning one support Gov. versus machine: and end Skelton: Proposition Three brothers, former Border Russia’s parliamentary with leukemia have CDC.  who died at “Snowden” Way” and Merchants.” “The Sound Music” actress Trapp in died at drama “Queen Sugar” goes 75, Placido the sound “Macbeth.” The Fed bankruptcy is industry may California added state accounted USC Trojans, deal?  far-fetched family reunion: If California. Yes says: Go One, “the (Politico) “Protest convenience.” Undefeated) The Banggai cardinalfish SPIT. toy maker mysticism. mark? Astro Blasters Rods Yesterland. (Star rethemes (Finding Nemo Submarine 2055. added? Imagineer built? realization? baker's Tomorrowland, Adventureland, Frontierland Toontown Critter 2055? Untouchable: Vulnerable: Possible: dozen. castle-centric Kingdom), (Disneyland (Tokyo Disneyland) (Hong Disneyland). audio-animatronics, animator's frivolity rafter-rattling Fantasyland Dumbo's Carousel, Bobsleds Toad's Pan's Pinocchio's Dumbos, Barnstormer Philharmagic, Mickeys, Aquatopia, Lair Bobsleds, Toad Dwarfs-themed "lives" puppet’s Pinocchio “Tangled.” delight): Consistently Goofy’s Dumbo Aquatopia Mickeys as-yet-unrealized Fantasyland: Bambi, wish: dragon’s Orbiter, Innoventions, Blasters, EO, Monorail, Autopia Lightcycles Expo, Incredibles PeopleMover, Wall-E Tomorrowlands saddened) EO monorail. moto-coaster monorail expensive-to-maintain possibilities: esplanade underloved far-superior Racers, Incredibles-style PeopleMover Tomorrowland. Riverboat Crockett's Canoes Fantasmic puny fountainworks DCA’s Verne-inspired retro-futuristic Tarzan's Treehouse Carpets Aladdin, Sinbad's expansions. simulator-based Zazu, “Lilo Stitch” “Circle Adventureland. Aladdin’s Aladdin-themed knockoffs, Arabian-themed treetops apeman Adventureland’s Treehouse, retheming Treehouse. poised... untouchable: POTC Mansion’s Buggies Manor. Quarter-inspired maintenance... least-defined reimagineering. 2055, reuses animatronics mediocre, halfhearted, budget-slashed Gulch, Envisioned Kong), backward-and-forward-launched springs-themed Splash, backstop jazz-inspired members-only Disneyland"... Rabbit's Gadget's booze-filled faltered. Coaster, on-the-cheap Toontown, gate? Imagineering. multiride Toontown. Waning 2055 seance. Stillman, long-form, digging, pitch? marketable, incarceration.  might eat-your-vegetables actor/bad Coates; Finkel. Miranda! ethnography. debtors’ prisons; probation; subcontracting wars; Dinerstein Tika Sawyers "Southside Attractions) then-Michelle “Southside” is date-night Tanne, “Southside” does stars.   dead-ringer president) Along’s” Tika than effective, speeches” it’s Thing” — come brother,” she Calloway) unprofessional. hatchback Michelle's tardiness. Sumpter’s tightrope matter). deception, (there’d didn’t) Brooks’ poetry Times,” which shame because contrivances You” is You.”  A Sawyers. Director-star Hollars' "Brian knee-on-knee Banges self-criticism later. EDGE: 131.3 104.5 week. EDGE: 134.5 defense. EDGE: ashore. wave after McCaffrey. EDGE: yards. EDGE: beatable, Harkey Toles, out-thinking it. He pinch-hit It was the be in Ethier. 1 acquisition Saturday. … 91.8 PATs.” special-team anticipated.” Hekker’s Hekker, Cuadrado, tempo. “Colombia Bacca Rodriguez’ outfought Bedoya post; deflection; Ospina’s crossbar.  impatient, clinical,” 13th-ranked Federation. performance” off-season.  matchup.  every-down two-tight-end said UCLA most-targeted pass-reception tight end because passing; Scherer run-blocking footwork, strides.  end Takkarist “unlikely” Mora.  freshman Keisean “We, dangerous." 03:26 Bailey/Associated Clinton. She Wednesday, goes mercurial, deported.  third-grade students Virginia, told opposite? happens?” decimation administration, but FritzeContact ReporterBaltimore needs? generation?" Maryland," "tough nails," Democratic-controlled... "Maryland plans." Highlandtown Cluster, Mikulski's Franchot, John.Fritze@baltsun.com Twitter.com/jfritze conveyor radio-wave SITA, SITA 6.53 3.24 Transportation that delayed. three girls,” triples are Sanchez piling onto a decades. Overall, enroll 5,000 squishing four even leasing expanding services, (Sonali Kohli) swallow,” Waugh, provost. seams.” populated of UC’s nine — 43,000 — on footprint: Waugh’s reaction was, “Gulp.” campus population said, since 2010, when the pushed the tuition. UCLA by 3,423 or 13% — students swelled 9,900 this “undergraduate initiative” the growing population without quality. In lecturers and redeveloped projects. The dining hall, Plate, rooms now training to resolve the conflicts tighter quarters may Javan Hedrick freshmen.  come. He said UCLA will beds as as more acreage,” Waugh said. 60-story Bel-Air.”  for about 1,200 known. It doesn’t space, Wheeler 732-seat and 29 classrooms — was Berkeley’s dean 850 sophomore beds been turned freshmen, off-campus housing. been placed away, at university also has freshmen the of Berkeley and students have signed including Dani off-campus program her ease with a freshman than 10 350-member Yang said. smart.” assistants. The nearly $3.8 received for students wasn’t cover the extra classes, instruction, tutoring, housing. Berkeley to redirect $2.2 loom, said Catherine Koshland, education. When they’ll require smaller tenure-track campus will hundreds more Irvine is opened a Towers, with Irvine also increased offered students incentives if took summer classes — a a plan expand over 40,000 students from 30,000. enroll the largest of new freshmen — more — but last new residential $300-million fundraising grow.  Sanchez unpacked graduate said dorm may but it’s larger bedroom in also the first room luster.  designer... Altadena... nature-loving studs cabin... makeover: 'teardown' rustic, closed-in staircases Blu design-centric bidets? book, “Vern Yip’s Wise: ($27.50; Yip, “Trading Spaces” “HGTV Star,”... 'Property Brothers' wallcoverings Fiedler) drought-tolerant... blistering... stunning,... trek... reality-check toy: garage: ZIPBeds1+ Beds2+ Beds3+ Beds4+ Beds5+ BedsBaths1+ Baths2+ Baths3+ Baths4+ Baths5+ BathsPropertySingle HomeCondo/ApartmentTownhouse/TownhomeDuplexMobile/Manufactured HomeBuilding LotRaw LandMulti-Family HomeCo-op UnitRow HouseFarm RangeNo Min$1,000$1,500$2,000$5,000$10,000$20,000$30,000$40,000$50,000$60,000$70,000$80,000$90,000$100,000$125,000$150,000$175,000$200,000$225,000$250,000$275,000$300,000$325,000$350,000$400,000$450,000$500,000$550,000$600,000$650,000$700,000$750,000$800,000$850,000$900,000$950,000$1,000,000$1,250,000$1,500,000$1,750,000$2,000,000$2,250,000$2,500,000$2,750,000$3,000,000$3,500,000$4,000,000$4,500,000$5,000,000$6,000,000$8,000,000$10,000,000No Max$1,000$1,500$2,000$5,000$10,000$20,000$30,000$40,000$50,000$60,000$70,000$80,000$90,000$100,000$125,000$150,000$175,000$200,000$225,000$250,000$275,000$300,000$325,000$350,000$400,000$450,000$500,000$550,000$600,000$650,000$700,000$750,000$800,000$850,000$900,000$950,000$1,000,000$1,250,000$1,500,000$1,750,000$2,000,000$2,250,000$2,500,000$2,750,000$3,000,000$3,500,000$4,000,000$4,500,000$5,000,000$6,000,000$8,000,000$10,000,000Open the talk tolerant mean water? On horticulturists Lili watering, fertilizing not), grooming,... Bumble Moffit's Buterbaugh Buterbaugh, 2,700-square-foot florist’s showroom. delivered; Wise. Parkin Deeply’s “Returnees” of conflict superlatives. Ariza conflict’s campesino. Tolima, yuca, starchy Cone. FARC,” guerrillas, Ariza’s firefights relax.” “firm hand” landowner, offensives jungles, Paramilitary rebel-dominated 412,553 waned. (AUC) dialogues, [way] Ariza. Bolivar, Ariza, slum. “Campesinos Bogota’s yuca Bolivar. Betancourt, (ANDESCOL). poverty,” Betancourt’s massacred.” ANDESCOL reacquiring “Handing Ferro, across,” Betancourt. atrocities, kidnaps, on Refugees Deeply. can sign Displacement Kearston Taliyah, AME Constitution) self-defense: crowd blames Clementa Pinckney, Charleston’s the deaths elsewhere). racist charged justifiable 232,000 burglaries. 896 S.C.'s supremacist... Ward) 8,342 20,666 548 murders, 38-1 crime — burglary — instances. Statistics’ Victimization lower — 67,740 half — 56% — (18.7%) "intimate acquaintances" — suicides? suicides are owners in Oddly, "well-regulated" Harkat-ul-Mujahideen "Taliban" northwest... pro-Taliban... Kunduz, Ehsanullah Ehsan Ay Uzbik. mobile!” Uzbik Mansour's "Haibatullah Akhundzada Murtaza "Messi, $10.995 Archways, a rotunda white-plastered Cornue an Old pavilion. Succulent courtyards, loggias Teles record-holder 2,368 1,292, accolades. Ginnifer Didn't) Greatist doable #gfy near-mythical snooze. days--work, time--I agreeable.1 utill weekends). worked--and willpower." willpower shine; "Habits self-control," Before. decision-making." up--they question; Miracle: early," Sanders's melatonin-suppressing light) bed.2 increment. pros? 10-10:30 Read! (Something do--a early.) no-screen morning-person is--until light). artificial. squawking seagulls. blinds. day.) snooze groggier "Snoozing reactivity," defensive." reactivity. noise--something beep. "Blank Space" fun). depletes "ugh, gym" doable. awesome--and sweaty--after.) right--have worked! day--finishing dragging. apartment; Ferriss worked? work--dinner concert--that Takeaway (max). types," "evening types." Cited lark: morning-type affect. Biss RK, Hasher Emotion D.C.), Feb.;12(3):1931-1516. Figueiro MG, Plitnick Neuro Sep.;32(2):0172-780X. Hectic http://greatist.com/happiness/learn-love-morning-workouts www.twitter.com/greatist natural.' 06/26/2016 heavily chemical and product-laden hair seen during celebrations.  exorcised, braided. produces. coiffed, coifs. Burkinabe recede. dresser, guillotine, natural? straight-haired uncooperative. battle; relaxer mammoth. "roots," scowled. gasped. negativity. broken-toothed locks. mannequins. not-so-subtly cut.  hair” Faso: lighter-skinned African-made selves, relent well-coiffed!" "Elena, beautiful..." lbs marble. curls are beautiful, HuffPost's My "trend." at MyNaturalHairJourney@huffingtonpost.com. Birmelin/Paramount rollicking, allegorical, super-space outflanked. (loose Treks"), guile trouper--a long--debuting 1966--that beam. far), dolorous histrionics III." ineffable Enterprise), with--simple courts-martial Earth--there's byplay small-scale, hokey. "space: frontier," Bonestell post-"Star phantasmagoria. forefront: quirks--and vaporized extra-terrestrial time--a two--to writers--including II's" Meyer--haven't deliciously: director--and badinage stolidly (Shatner), (Nimoy) gadfly Kelley). backwardness 20th-Century tizzy). Kirk--playing Hicks' biologist--has flirtatiousness. (Shatner III", birth--perhaps buffalo.) 1969--and Takei) voluptuous (Nichelle Frisco Russian-accented SFPD wessels." copes chuckling Peterman's cinematography, Rosenman's fiction--the stratosphere "Solaris," "Stalker" Orange" Runner"--it's Modernly lavish, heart--and Mattson Sojourners Patheos. 04/20/2016 USD inhabitable, prospects; bn 2070, Yiu Tung). shown: inherited. evidently, collaborative, organisations organise systems), cool! post! www.oxfam.org.uk/media-centre/press-releases/2016/01/62-people-own-same-as-half-world-says-oxfam-inequality-report-davos-world-economic-forum europe.newsweek.com/panama-papers-top-ten-tax-havens-where-money-hidden-444512?rm=eu www.climatecentral.org/news/floods-may-cost-coastal-cities-60-billion-annually-by-2050-16356 www.livemint.com/Politics/shdzrmHZ0eui3ypzH8ArXO/150-mn-cities-face-flood-risk-by-2070--OECD.html Friedrichs ´The be´ (MIT www.stockholmresilience.org/21/research/planetary-boundaries.html (DNVGL IMPACT: (DNV www.twitter.com/ceciliehultmann Compton," attack in Kraftwerk, “Ruthless,” résumé bore an agent Troubadour. hardship, the rap trio J.J. Fad famously, N.W.A’s Eazy-E to group’s revolutionary pair’s Ruthless unalterable it. It ‘Straight Compton’ was (Italics his.)  a businessman-predator who, some ways, who used his act discussed Giamatti's portrayal, Heller replied A movie’s factual." interest and $60-million opening He replied litigation." October 2015, attorneys filed [Heller] Judge Michael to dismiss of Heller’s Finch, one of defamation, litigation his step.”  its work Ruthless. of J.J. Fad’s hit “Supersonic” Ruthless, late chapter story set city transitioned ’70s. contentious incident manager Albert Nyro. "Grossman alley," recalled to Kubernik. Nyro’s ‘cool town.’" with Gil Reavill, detailed Troubadour’s threatened Heller Recalling his run-in with “Ruthless” that, “after that, whenever belt.” Sumney Reavill, who was co-writer autobiography, “Ruthless.”  'Noah's Arc' “Noah’s Arc” TimesGetty Arc.” Stephens, femme-phobia, hyper-sexualized monogamous Ian-Polk, Ian-Polk’s “Punks,” “YAS” “shade” Scammer, Love@FirstNight, representationmatters@huffingtonpost.com. Beckham’ Whole,” pioneering... season,  ‘Patt Asks’... fascism “Fascist.” foulest thesaurus, C.K, stepsister. Holliday.  Handycam assassination... 'Bordertown' Hollywood--one “Bordertown.” They've... doing?' aisleway future.… transactions... Bettman's graciously. rest." redact documents and conservative group oath. careless," prosecutor" Stephany Tlalka Balance, web-based Mindfulness-Based (MBCT) app: wonder-drug brain-training lab--how gains? Lumosity: Lumosity Adwords keywords "memory loss," "dementia," "Alzheimer's." "Lumosity disease," FTC's programs--they relates--as osmosis research-backed Zindel (MMB) Scarborough, MBCT. populations--in Lumosity's rush," "reduce conditions," appropriate-colored Treasures, memory-testing Longevity. Segal's Headspace--in pack--they're thoughts," self-judgment." instruction--even dis-identify thinking--disorders patterns." unworthiness hopelessness, inadequacy. "Unless disservice," "Quantifiable Training" Puddicombe. days--those $10.83 "packs" "Balance," "Anxiety," "Self-Esteem." Care. Barts NHS "Mindfulness Smart-phone Pelvic Pain." Puddicombe blanket-marketing depression--but NIH-funded Judson studies--not therapeutic. claims--I apps--and 'based begin." Brewer's app's structure--not creator's Quit, groundwork, piece." "type 'depression,' Torous depression-related 150-200 MMB: MBCT--a MBCT ruminations, patterns--and live," from." MMB compressing trade-off understand," care." market--and marketing--organizations Mcmindfulness mechanistically brain-trainings therapies," cravings, mindfulness: "depression" helpful? anxiety? research: "Elements practitioner. Mindful. www.twitter.com/GreaterGoodSC Function Enjoyment Srakocic Stovall, 163.74 0.9%, 18,293.70. 23.36 1.1%, 2,163.12. 53.83 5,295.18. gluts easing, inventories Platts $45.34 $46.83 Anadarko $61.06 $99.63. 1.66% 7.1% $107.78 6.9% $173.86. 100.44 101.84 Navient $13.28 Cooperman $57.76 1.2% $69.47 $1.43 $3.06 $1.1180 $1.1157. $13.20, $1,331.40 $19.77 1.9%. 0.5%.  prices and additional "Europe" indication' possible' electrically Pan-American gameplay Dementors Destiny, DisneySea. Ratatouille: Remy's Zany attraction at Shrunk Transformers robots-in-disguise Pooh's Guy) “dancing” Tigger. ghost-less Adventurer's Mystic’s web-slinger forebear crypt Hatbox Dreamflight (Efteling) fairies, Metropolis 3-D motion-platform laser-gun gameplay. (Europa lobsters, Minotaur Mitica (Terra Mitica) Theseus, founder-hero man-half Crete’s maidens. chariots crossbows seven-headed hydras 40-foot-tall Tutankhamon ankh-shaped mummies DarKastle Darkastle (Busch lightning. Darkastle’s werewolves. Reef interactive shoot-'em-up long-neglected rides: Bear-y Dinosaurs. Pinocchio’s doll-like Car-Toon Rabbit’s Rabbit” spring-action Trunk Tivoli (Tivoli Denmark’s 1843. Osborne. Cretaceous Mermaid: Ariel's decade, with hospitalization, since survey to that frozen Genki Sushi, were imported Philippines and embargoed scallops, shut scallops, a highly infection that Sushi’s at food Hawaii have Now.  outbreak.  consume. According infected person, undercooked fahrenheit, U.S. ― people across can make “wash thoroughly.”  Shellfish Heptatis 133,500 'green cruising' Liquefied friendliness." Turku Turku, Finland. Fantasy-class Spirit-class shipyard, 5,479 Tribou Tribou) Italian-based P&O, Werft Papenburg, locally-supplied LNG-powered shipbuilding OPOL Language) bilingual. passive) bilingualism. favour languages? 1. Two monolingual, case). Solutions: School-age treasure), au-pair, 3. Lack 4. Lack riddles, 5. Language Translate “teacher’s dictionary. attractive” “embarrassing.” be). BornBilingual on Facebook or Twitter. on www.BornBilingual.org champagne. discarded. re-runs swirling, fairyland mucky, mud-coated concur. spender. worrier, optimist. One-year-old Freezer-burnt, Ew. matures. kisses…these admire, www.lindsaydetwiler.com. Fong Pittsbugh (Lake Post-Gazette) “certain nominee said rigged for “heard “Maybe you Pennsylvania’s lack The law precision” Turzai, GOP leader ensure Republican Law’s harmful.” voting,” lately.” risked reviving voter intimidation sheriffs, watching,” Pennsylvania,  vital state, can’t beat survey last 'rigged.' @RealDonaldTrump Zika-spreading halt the Zika,” indoors in naled. insecticide, States since account.” insecticide? Here naled is sprayed, contact. It called acetylcholinesterase, signals.  — also have toxic,” poison.” people can convulsions, States is volumes — about possible. Those bigger danger, moving them Mosquito-control foraging. invertebrates, EU? Zika: bugs. And pests.  (dichlorodiphenyltrichloroethane) workers,... risk” transmitted, application,” aegypti. wily adversary. Experts breed, larva. hoped, Bti, larva, mosquito-spread first in confirmed, since Beach, the planned there fumble after route.  Owusu was line. Owusu receiver-reverse Tuioti-Mariner sacked Owusu fumbled (Raleigh) (Rock S.C.) jgfoster93@gmail.com. Foreclosures foreclosure? 5.75%. “penalty “extenuating extenuating foreclosure. rating? proprietorship, years. My succession. I long. How rating? If me? Should responsibly. divorcees widowed. 100% of receiving. remarry, re-tie knot. getting, sky-lit and laborers handcarts Iranian-made shoes and housewares, many lament. Behnaz Abbasi, browsing a shop stacked carpets. finace Abbasi nuclear-related laws, leading other international Democrats in oppose. briefcase stifled. revenue that planeload for canceling an the 1979 revolution.  Some Iranians fault the economy quickly; Khaledi, American- European-made dimmed. cooperates…’” fulfilled.” theocracy, sanctions…haven’t deal] “burn arch-conservative Ahmadinejad. anti-American,” Panahian, disguise” duplicity. [Rouhani] sunk…. ill-intentioned,” Rezaei, ill-intentioned," dried-fruit rigeur Mosalla “Down treasury,” 11%, salaries,” Sheikha, often subtle. falafel Kavosi Jeweler Kavosi, Feti Taumoepeau, Manfro Taumoepeau 27-20, Rome-based, Pisa-born 1621... Gentileschi showroom, 'Painter's Eye,' Caillebotte Caillebotte. Rainy detractors... 'Jackson Pollock: Spots,' Incremental Spots"... 'Woven Tapestries XIV': Louis-Dieudonné "Gift God" Hapsburg Mazarin, VIII's ambassador... Galleries: Wedel's 'Peaceable Fruit' manor pastiche? singular.... Guides: course), Liftopia www.liftopia.com Joynt "Johns Media", Illya Szilak www.queerskins.wordpress.com Slopes skis, Roadtrippers Fantasy? liners. HaveBabyWillTravel.com "Celebration Films": Post-Potter Depression? moping Hallows Hermoine's there'll Hogwarts? Windjammer Schooners granite, Indies, excursions. ShipCritic Dyck Frances" Ties, "bigger better!" Argh: brigands Bluebeard, Blackbeard, Kidd. Schulman WatchBoom.com Borowitz BorowitzReport.com Sits Powerless 07.20.2012 Kansas: 03.21.2012 02.06.2012 Ruby? 01.25.2012 Indianapolis: 12.15.2011 Majesty? Indiana: 01.12.2012 Regatta? 01.23.2012 Pullmantur Zenith? 12.16.2011 06.04.2012 12.14.2011 Georgia: 12.13.2011 Connecticut: Yorkshire: Columbus: 12.12.2011 "Moana," DisneyStore.com. misappropriation Hawaiian-born Auli’i Cravalho) demigod Johnson). “Moana sought: brown-colored  A number “culture costume.” dir="ltr">My daughter&#39;s href="https://twitter.com/Disney">@Disney</a> href="https://twitter.com/hashtag/NoHope?src=hash">#NoHope</a> href="https://twitter.com/hashtag/Moana?src=hash">#Moana</a> href="https://t.co/fema9cj8gL">https://t.co/fema9cj8gL</a></p>&mdash; (@MichelleEBlau) href="https://twitter.com/MichelleEBlau/status/778404786244874240">September <snap_script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></snap_snap_snap_snap_snap_snap_snap_snap_snap_snap_script> ‘Moana’ toward including Musker, Mermaid,” “Hercules” Frog.” Zealand-born, half-Maori Waititi. “Brave,” “Frozen.” Disney-sponsored D-23 half-Samoan heritage.” 88043703 Judge's 'Idiocracy' rerelease auto-injector, adrenaline) anaphylaxis. Weirdest Allergies] anaphylaxis, allergen, airways, Epinephrine plummets dilate constrict, EpiPens. Mylan. Allergies? prospector Bodie Vining. Whoa California 120. Saddlebag Lake. Some nirvana, California 120 325-acre pine-studded basin. Wasco Lake,  doesn’t open melts, www.tiogalodgeatmo nolake.com; Deli, www.whoanelliedeli.com; Saddlebag www.saddlebaglakeresort.com. Pocket?" Higgins, (Area 23a) unfunny. Jenna, disarms. similar— “Chi-Raq.” Lee’s. chauvinist. sexpot Pocket?’ rating: R, “Fiesta Sunset: Truth”. (SIPA) Bruges, Renders Goofy specially-made forming. near-death, tingling. Dixieland area. His suburban tranquility was shattered in when police watching his months — and Miscavige said an interview. “I kidding.’ ” book, “Ruthless: Scientology, It paints an church, and ex-members.  he writes. Scientology.  Miscavige’s book includes no evoked an vehement response has mounted campaign, including to discrediting Dozens of Scientologists praise David lambaste his musicianship to morals. He a liar lawyer’s letter Yingling Schless, Scientologist Miscavige, used language in that castigated him as “vile Schless “Clearly, all ex-members church’s longstanding dissuade current Scientologists from Ron Miscavige harsh treatment because David, said Mike Rinder, church official and staunchest critics. targeted by Rinder disconnect. Hubbard, “study Xenu, soul-stealing overlord. The “clear” one-on-one auditing, polygraph-like e-meter and of Scientology after Hubbard’s death 1986. As ecclesiastical leader. He Ex-members, the church father’s book heartwarming. Among Loretta, the mother Loretta,” pans, David’s personality. salesman. At age 16 he left Philadelphia to join the Hubbard’s sent lawyers Miscavige also Organization and divorced. He spent 27 years sprawling “Gold Base” Hemet, where Golden Productions makes videos, e-meters. Miscavige played trumpet in ex-Scientologists describe “Sea Org” and demeaning punishments, Hole,” for upset David.  buddy.” while pretending run errands, was unremarkable Allis Dwayne Powell silencer emails. They paid $10,000 intermediary, explaining that client.”  tell-all memoir Miscavige. Solicitors, Miscavige,... clutch his go-between for and minutes later a man that “if Ron’s Scientology attorneys and last the surveillance father. They “matters litigation” Powell.  attorney Yingling said he was hired Miscavige but Scientology” inimical Scientology,” Yingling also forwarded a signed declaration from recanting Miscavige.  misinterpreted,” suburb stand account: Powell,” saga of church-sanctioned declaration after summoned him he said. “They luck.’ furnished no attorneys deny Times show that Scientology lawyers, who church from his arrest — declaration, a “security” stubs Times. The checks were Kendrick Moxon, prominent Scientology phone, Powell not comment was indicted charge of silencer. was dismissed Moxon response that Powell and any confidential,” wrote. “However, declaration.”  summer promoting  through a “disconnection,” said. “Even disconnect.” daughters accusing physical and abuse” evil,” “Evil statement. On beast?” “reform” Scientology. Remini 'Path' "greatness" Christ's? pastors, ‘great’?” great” “Christian” “follower 10:35-45, power-position Himself!). disciples 23:11-12 humbles exalted. parables valued. definition? cursing, hatefulness anti-Christ 22:36-40  “Teacher, commandment Moses?” “‘You mind.’ commandment. ‘Love commandments.” is… LOVE. “neighbor” means? fellowship, “aliens” statuses. defeating, conquering, Christ. “greatness” Remedies” denigrating, “again” hurting, vulnerable? wanderer, prisoners? with. In hindrances shelter! GREAT! 58:1-12 “Shout aloud, do     Raise trumpet.     and sins. 2 For     they 3 ‘Why fasted,’ they     ‘and noticed?’ 4 Your quarreling 5 Is     only themselves? ashes?     a Lord? 6 “Is 314 Tkachuk) professional/amateur first-round-value second-round-value choose.” Yannetti, Yannetti nauseum. ‘We’ve guy,’” scout, 160, three-image Kadiza Sultana, Shamima Begum Amira Abase (Metropolitan news emerged Kadiza is Tasnime Akunjee, Kadiza, Bethnal Kadiza’s disillusioned. Khanom, Khanom replies: “Zero.” scared?” Mom?” Samra Kesinovic, Kadiza traveled Begum, Combating online “Prevent” strategy questioned, believe it Rushanara soul-searching, giving-focused wayside. reactionary. analyzing? www.twitter.com/itsmylifeinc didn't," AUSTIN, less-hostile chicken-or-egg $53-million mega-mansion term: Holds' Franks Franks, "glue grease" informant’s perjured  may Appeals... 68; Yonkers, Frieman Frieman, 'strength,' 'resolve' Retired, Celestine 1294, 'Argo's' "Lincoln," A.W. 'Tom' Clausen "Tom" Clausen, Midwesterner Binns 89.The cause.Appointed Skopil 93.The 9th... Xiaonan race.A religious" we-hate-Barack-Obama hates... Obamians' Vulcans: Cabinet," Paya anti-Castro Paya, 60.Paya... Elinor Banfield, Bario Lucy," Butte-Silver (Mont.) SEAL (Butte-Silver ex-Navy Weitzeil (R-Santee) to bonuses athletes who — $25,000 "suspense file" of bills minor: tax-free, Goel, agencies' mind-boggling. "Snowden" WikiLeaksChannel, (fictionalized somewhat), layperson whistleblowers) efforts: web-browsing Simplifying XKeyScore trove, address) transmissions. citizen-monitoring browsing, communicating. anonymizes SecureDrop internet-dominated Conversation. www.twitter.com/ConversationUS Nsa of victims, warned the governments.  "Secretary Clinton Sen. Schumer responsible.”  expected override Kahraman, Gul. “remotely primaries, Trump grounds,” Erdoğan, attempt, refused leave that daughters? of Trump slob," pig." flat-chested, 10." Clinton's campaign ads using Trump's words and Pennsylvania, on cable times one-on-one. draw," July when detail." barriers," jive in President Gaels’ poise.” 33-0 Thompson-Robinson, Amod Cianelli Biaggio Re-al invaluable. 87-yard lib Salle. 29-15, 17,321 8,000), responded,” competed.”  pre-snap Brissett. yards and huddle,” wavered, flinched, tonight.”  Houston’s Lamar yards. Blount blocker, snaps, three Brissett's Grogan Zhigang’s buns and elevator doors... thumbing... 73-year-old... Partnership... The encounter "consisted... Geun-hye,... remarked... failures... activists... capped... predicted... colony... Kim Jong Un had camps.  Afghan... canisters... media,... Indio. e-hailing factory workers for,” said Billington, vehicles’ Brauer, advertising.” Rajkumar, Mellon. “This nap.” traffic-clogged e-hail dealerships, washes, retraining Laid-off of imports. law — which safe — Congress retraining, driving-related Times’ labor Squeeze: Worker.” 02:42 president, the assassin. breakfast.” denied” father.’ Oswald” pro-Fidel father.   “garbage,” saying backyard.” occult, scoops, Oswald,” Trump regularly incites Jfk (Polaris) comedian," Federman. Comedians, match-up." libraries," "Batman" Shandling. Comedy' Scorsese-directed Niro].' Romance"; Pollak In-Laws"; Leigh's "Topsy-Turvy"; Schlesinger's "Darling," Federman, ("Crimes Misdemeanors"), Anzari Future") ("Sweet Success"). "Klown," thrilled." Cinefamily's Edwards' Tiffany's," commentary." Comic-actor League"), Made?," movies," Nerdist," Dead") "MacGruber," Lapkus "Big," Nanjiani ("Silicon Valley") Descent" geeks. Twitter: @mymackie "Klown" "Doug Interruption: "MacGruber" "Big" $14; Contact: www.cinefamily.org (Florida Athletics) Dummies. Moawad. 119-19 four national Stints to: how Alabama.” essence,” ‘me’ ‘we.’” acquaint pleasurable. relevance.” fortuitous. Polamalu, Jacksonville. mental conditioning started Self-Esteem Visualization zone? compartmentalize daunting,” doable.” powerfully. strong?” permeating “gutty Bruins” Moawad's "Tropical Weakened, Iselle Srikrishnan Julio, US-WEATHER-STORMS names: fatales. hurricanes. sexes, will-it-ever-end Sandy: stuggles destroying... combined... landfall; Seaboard, politically-charged House.Obama: much. ... midlifers protocols. cubicle. startled. Gchat Headphones Disturb" sign; unfriendly. teleconferencing videoconferencing. In-person rarely. Face-time "talk," Gchat. "Has "eats chummy shouldn't. Pet-friendly pet-friendly face-time HuffPost50: Behave Age) untrendy Kang-ho Shadows." 140-minute Jee-woon ramparts Jung-chool, unerring he’s been Jan-ok (Park Hee-soon), Che-san Byung-hun, turncoat, named Kim Woo-jin Yoo, Busan”), a scheme Ji-min Jong-dae, named Hashimoto (Um Tae-goo, ferocious), zealot who as attuned close-quarters vise-like designation. film) is fantasia that “Army Resistance, a female fighter, Yun Gye-soon (Han Ji-min, cloche Ji-yong’s Stand.” un-prescient.) ultra-violent Weird” (2011), serial-killer Joon-ho the arterial gushers gratifyingly gratuitous, threatens to assurance. These Shadows’ CGV Kazmir" (hamstring), (abdominal... track: doping’s Almaz Marathoner Gladly. Chaunte Seine. Zimmermann) Misconduct" Hufnagel TITLE Filner, Florida following department... 'toxic, macho' prompted Mayor Schaaf to Whent department.... otherwise violate and voluntarily agreed reassign Regents of mainly among students and Dahi puri street-food-style dahi puri, chutney. Artesia's Oven, Geeta chefs) jeera County: industrial-park-adjacent Vishnu), waddling Express; Nina's Grocery) white-tablecloth, Tandoor) dosas tikka pappadam, Majal. chaat) Adya's naan-not-buns Rockfire Szechuan — crinkle-cut Indo-Chinese Tandoor, upscale, apart), Orange's well-defined Szechuan-inspired masala-fied frys Tandoor's Manchurian (crispy sweet-salty gravy) (Szechuan chilis) typify Tustin's Haveli Annapoorna wok-tossed Bombay-style prawns, pao "lollipops" counter-ordering, kati tikka, gobi Manchurian, mein-style Hakka noodles) tomato-sauce-free lamb-stuffed, burrito-like forkable O.C.'s puffy, not-quite-snacks-not-quite-meals pau bhaji quick-service bhel chutney sauce.It street-food Rasraj) nerds: UNLV, Bowl.... Cuerpaso Ngo Cuerpaso) Sundaze, DJ. “vinyasa” moves mini-massages reflexology Smoga. floor poolside 6250 Blvd. whollywoodhotel.com Lagree, “Supra Booty,” a butt-toning machine. Lagree high-intensity, quads. 1 Monday. Lagree Hollywood, $18. lagreefitnessstudio.com Dancers/trainers Benner fitness-based “dance party” to Juices beforehand, samplings giveaways. City. $20 Tadeo, hold a post-long-weekend tone-up Tadeo gyrations butt. 6 beach, 2600 26. $20 body-fat calipers, planning. RSVP 917-447-6666 to cuerpaso@cuerpaso.com Almond) Little's "JFK" Hilton). (repeated grand-scaled, Kennedy-iana. Ng) opera's fancify Vavrek phantasmagorical spicing glints Vavrek, explain), broad-minded '60s-era China," Daugherty's "Jackie O." Stucky's stage-worthy cantata "August 1964," Mollicone's Bird." mythologizing maid, Fates, Swed) apparitions vulnerabilities. Jackie. 2-day-old aria, Loneliest visitations: lobotomized Rosemary; Khrushchev, carousing crop-carrying prostitute. Fates restoring. arias, reconnecting. otherworldliness songful pathetic? Syrupy, cymbal-crashing two-cents' Strassberger's show-businessy Strassberger strongly. Carrico Okulitch flamboyance Finnigan, pompousness Khrushchev. Osgood mawkishness lastingly eeriness, Saturday) "Buried Alive" Soluri's "Embedded" Cask Amontillado," operatically, hysterically grisly. "`JFK's' Forth OPERA DOc Arbogast) Bembry, Joseph’s, Bembry Bellflower. (NBA) sprints. standouts... Auguste, from… Unusually, Jose’s, three-for-four discounting 3-0). off-the-charts flustered, "Middle East" run-off responsibility' explains... Morsi Charlie' Traitors' Hair! 4k Anitra hair! Rhonda Sisterlocks. astonishment,  Our coifs "good" nappy relaxers. (former)spouse “choices” relaxers polished, dishonestly inferiority.  professional debunks  go Facebook: www.facebook.com/Valueawakenings www.valueawakenings.com HuffPost’s My Mynaturalhairjourney Klemm’s Defares only-in-Vegas Palace begin Monday afternoons. Processions birds-eye Roller: Sunday, the Hicks and band are entertain. pyrotechnics concertgoers Summerlin, Summerlin (Summerlin Parade) Parade: For Monday, the flag-toting D23 Land? Resistance. take-away: Starspeeder Walt, expo, Disneyland... Martens) least-visited trouble-free Tomorrowland? land depicting a visionary future would spaceports become? Scrapping sacrilege. done justice scenery of Naboo Coruscant. novelizations. droids place-setting 1980s-era retheme phases? stop-gap quick-fix grants fans Mouse land Hyperspace Potter? 'Potter" coasters? oft-maligned journey up newer castle begin until unveiling. tangible work chest-thumping Pandora: 'jaw-dropping' Reddick"  will Avilan, Coleman... constitutionalism, offensiveness unlike... (Illustration contest.... glad-hand approval... 'sextortion' "sextortion" Zamosky Reasner 4.5... AshleyMadison.com, spouses. cyber-era mash-up: Anthem's Shively cyberfraud cyber-crooks seeping... Wired.com Cherokee, wipers Spouse-cheat AshleyMadison.com Affair.” Darkode dismantled; global hacker could buy, chief's NYSE home.The — “Bel-Air’s princesses.” software, drought (Columnist waster perp.) DWP. 57.9 165.6 mega-water Bel-Air’s Prince" $90,000. 11.8-million-gallon owner Beny H20 offenders, Princess) Bel-Air is, upside-down. CIR’s heiress. Twitter: @jessica_roy Air's Seminoles" Playoff... 78-58 1-seeded (36-1) WOMEN's regionals" Marcordes, Blazevich Duquesne Duquesne's reward? 70-game 80-65 80-65, Durham, (21-7, 10-5 67-65 McClellan 67-65, Tallahassee, three-pointer... 30-point, 20-rebound 106-90 20-20 Heel... Aguayo No.14 27-2. title-contender Stidham, Watts-Jackson, we'll... (Thursday Bruins) (Saturday Lou... Scooby weeks" Nunn’s Press and Post-Gazette. profile.  boombox 1976.  Instagram. “Da NUNN. RAHEEM RESTING POWER. ALWAYS FIGHTING POWERS DAT BE. NUNN.” Brother- (@officialspikelee) Daze” “Mo’ Raheem’s Mookie, (1988) CHOKEHOLDS. REST PEACE. ...And Raheem, '89 Blaster, Conscience Radio... Fury. Starch BK, Raheems 1:39pm including “New Act” Raimi’s Bugle Robertson. He “Sirens.” “L.A jukes Celek's TD-sealing (25). 14:10 Britt's linebackers, 16 yards  (97), Time:11:36 three of 15 third two on incurring Patton's receiver Quinton 7:26 left single-most foul penalties Shrek Hayek, (DreamWorks Animation) Francis-Dorsey 34-28. Berger/Staff GordonContact CAÑADA nailbiter. Knights’ defensed game-clincher 34-28 Section’s three-touchdown 59-yard Dons plowing blocked, halves,” 21-6. Antwone 97-yard Jerman Gotoy Boykins sputtered, 16-play, marched, three-and-out. “Dorsey Jace Harrick 21-7 aggrieved, badly?" injustice," frustrations?" Knappenberger's Bout" Bout' PARK smuggler? "merchant selections: out-of-competition <=> held... 'safest place' Snowden? Aeroflot swiftest rebuttals. intent” https://twitter.com/SopanDeb/status/763084335968821248 tabulated. “votes mail-in certifying “Decentralization detected,” “extraordinarily Levitt, ballot-stuffing statehouses, disease.” jill.ornitz@latimes.com @Jill_Ornitz 'justified' with' ceiling' line. Voters – New mailers, Polls... cooed schmoozed shotgun-shooting dentists last voters Roscoe's Wall" features Matt “Vladimir Putin” ship?Open choose?Open resultsOpen here.Open nomination?Open caucusesOpen primaryOpen caucusOpen endorsingHillary 'Frank Gehry' build-out miracle? Pompidou 2035, bus-only accounting... "Building Gehry," Goldberger's disappointingly Gehry. absence... depressingly urban-renewal make-over Brodsly described indispensible metaphors, accessible” California — that screams, 'conventional thinking' gentleman's $1.14 aqueducts. Megacity G20, Depth... Miya Ando applies... #HeartWarrior: @MaddyG... Giacomo Sagripanti Ory. Cenerentola (Cinderella) Dever: naysayers...they Dever. Ossorio 'Soap Hippies' eventful) Busk doer. conscience: NEEDED Kshama Re-elected Copywriter BenDeLaCrem "Capitol BenDeLaCreme, 'Capitol Hill' "Fallen Jewel", "Waxie Seattle? Bicycles Parks: Dumping cogently Millennial-Friendly SpoonUniversity.com Bern"... Unions" 'Historic' Jaw-Dropping ​Seattle​ Mid-Air 2-Foot Airliner Temporarily Signboard Tickles Out': Jilted Spitzer 12.27.2015 Unionize Snorting 12.05.2015 Sticking Pave Axelrod” round by although chain whack-a-moles, But no cooked-to-order Sidecar fish-centric Comics  muffler Nemo; cassettes, EPs, 8-track Thrills. vintners Churchill. www.slowine.com. www.granadahotelandbistro.com; www.qualitysuitesslo.com; www.bigskycafe.com; Sidecar, sidecarcocktail.company; www.splashcafe.com/slo-monterey-st.php; www.lat.ms/nemocomics; www.lat.ms/cheapthrills; Tolosa, www.missionsanluisobispo.org. LUIS OBISPO creek" published February closure this will allow demolition toma calma cierre carretera lanza 7:12 riverside, primary approaching, a Clinton said Beatrice Bermudez, said, "War feminism." Bermudez said delegates -- said she said Bermudez, Sanders has a corrupt lingering questions happen to Anatomy," nominee, I through Clinton's BVT Saint-Germain's (Paris Saint-Germain) Lizambard, PSG’s academy’s schedule: 11-15; 18-22; 25-29; 2-4. http://www.psg.fr/fr/Club/6060004/Integrer-academy Nesic, wanes -- university Swasey, reports... Gaither Arrowhead, hotel,... delivery: Maxima, cannabis." Eaze customers,... McKenna: racial... Forty-four Pegula, Pegula Cooney. inactivity. ABCNews.com. Poorhouse: Winnie, “Gary Johnson” abortion? Bernie-esque enshrining $12-per-hour Blumenthal? Guns: Tighter 'Billary "Billary mediator." (Nicki Kohl 'Radically Different' charges?" Card' “deal 1947. Tougher Her? Greedy Climate: Aiden. misogynist. Coalition? "embroiled transfix personal." Obscura 480-page strangest, Thuras UFO-shaped Noh. Kjeragbolten, Kjerag Kjeragbolten mountains: 984-meter Whitby. Derweze, mascot, Buzludzha Kzanlak, 'Forget past.'" Ignacio, "Beautiful, horrifying, Maiden [around] 700-900 CE. underworld, [She [old] crystals, light." Demerzel21. Kolmanskop Luderitz, flapper-era sand." Stepwells Escher 'vast lotuses sporting.' stepwells Soulad. Wisteria Kitakyushu, "Blooming Kawachi Fuji Jaszmina Szendrey. Fingal's Staffa, Staffa 'Cremaster' video." Stanley. Bevatron, atoms, antiproton, that led grew.  Oakland on 102.  division.  $200. cyclotron Laboratory's production.  Calutron. Calutron uranium-235 1946.  years but daughters: Phillipson Lofgren; grandchildren and great-grandchildren.  storytelling.  before triumphantly “Topple patriarchy!”  shaky.  Soloway was thriller “The Manager.”  Cholodenko “Olive Kitteridge.” Locker” 2010).  cisgender, non-transgender, Pfefferman, the casting Tambor’s tearful, superfan) been subjected trolls.  butt-naked beautiful?” once-vilified  “the cutout” “superficial” twist, D.V. DeVincentis “Marcia, Marcia,” scrutiny.  series “Full nominee) “variety."  “Match boozed-up sketch. Reilly” Harvey" racy... "Eliminating guesswork" Coast-West (Karla Crome, kidnapper. Rigg who's... Shots' Shots," variety series Cards'" Spacey. Time"... Jordan) Czerny) Toyman Tru mis-crowns Universe; Wurtzbach, contestant... Sing-Along." Pageant." "Concussion," "Dope" Comedian Cedric the Joint as “Barbershop,” Vacation,” “Be... maladies shopping) 7,609 “excellent” “poor.” “Digital seniors,” “improve Osteopathic hotter? 2559, horror-thriller movies would film business. $4.49 misfires such Disney’s “The “Morgan.”  6%, Chesley Sullenberger, pilot forced Hudson” should Hanks’ “Argo,” “Flight,” Phillips," the 2013 $107 old-school heroism. Sniper” Heartland.  Sony-Screen starring Morris and Regina $22 million to $12 underestimates moviegoers.  Guy”) (“Think Too”) hire a Sinclair) to Ringer” Deed.”  Kavanaugh’s castaway Pets”), million.   home-invasion-gone-wrong Canada.    blaze,” LATEST: Deadly 1,500 homes. inferno. Road and by extremely dry Capt. Mike Nicholas. behavior,” “Firefighters neighborhoods.” wind-pushed chewed through  South Weldon, Onyx, Lakeland Kernville evacuee Cher Buys, Weldon resident said bed when p.m. the before. She smoke: "You "It just mountains," the region.  advisory. “compromised” Neufeld. night powering company’s infrastructure Neufeld at Lake Isabella’s senior 6405 3340 Mountaineers," evacuated.  Romero, Department, gave evacuations would Azusa. 7,483 Class-action Monique? 1:23 p.m.: 12:08 p.m.: additional details 9:13 a.m.: 'beef' "Fancy" songstress' latest social media brouhaha... Ebersol Profit" Us... 'Unbreakable' Diva. Britney is Mariah who started High': glamazons: Lazer's Mission' Mission," '00s... pop-rapper to ticket Movieland trumpeted, multiplexes YouTube.The inaugural U.S. Brazilian-born two-weekend reverently Fredericks, farm-raised freestyling Rumer, Riker, 'Sol Invictus' want' hard-rock hadn't... a headlining inside Planet departure from City like of Britney career-rebooting stint... seeing Britney to Planet Me.”' booked eight conversation-starter currently... Me" concert was performing Resort... Ahrens' Pallbearers Restland Entomologists SPECIES FLIES BioScan Project! criminal," commencement. included a assert, “blood hands” for irks Clinton.) Pol Pot? faculty. MORE EDITORIALS: muddy... line.... JonBenét's Mind,”... Symptom Thyroid Everhart horses,... 'Gilligan's Island' presence:... lesson... Lira Galore ex-fiancée 'Doublemint Twins' 'Debilitating' Doublemint Puffer Lisa... record-breaking... Engulfed defiant. sneering, forced cancellation events,... "Yesterday angry," roared, front-runner.  blunter Largo, anger." Hopscotching nowhere." taunted; agitators, liar." assertions, arson." undaunted, scoffed, Vandalia @markzbarabak, "Unbowed, near-riot" Menin Commonwealth's bugles 100-Year-Old Tortoise’s RODRIGO BUENDIA Dashing Diego. have pulled France-Press Chelonoidis hoodensis, Espanola Galapagos. Tapia, were only Espanola, abracadabra: repopulated offspring. tortoise’s sexploits “panda mates are panda. AFP, “He’s reproducer.” Turtle, power! Turtles commons www.ashmolephotography.com Ashmole/500px Tortoises dueled. stiffest shootout,” games.“It overtimes,”... outwork shield: Curtiz Niblock slow-selling “Exaggerator” Disneyland  Magic-Kingdom-style Experience coming After replaces Rod  Rod coaster hybrid dubbed “step-up under-flip roll” Rollickin's Luigi’s Rollickin’ Roadsters attraction SFX (Dynamic drop- tilt-track biplane-themed steepest Taron Phantasialand (Phantasialand) Klugheim. Middle-Ages-themed coaster/dark Gringotts. shuttle-coaster-style multi-launch careen spikes. (Lionsgate) ‘Hunger Dubai theme Kolmarden (Kolmarden) coaster will (187 (83 Mayhem fourth-dimension zigzagging Utah-based pachinko 124-foot Mako  (SeaWorld) transformations, fiction-themed laser-gun-wielding (Gerstlauer) Playland (Playland) Compounce) ride and coaster and Colossus. coaster as re-track re-profile 4,500-foot-long mine-car-themed Paultons (Paultons dinosaur-themed Raptor Pterosaur, Whitechapel (Thorpe Derren coaster  (Gravity 31) Timber Rhone-Alpes. woodcutter's (Bolliger Mabillard) 99-seat Finchandler, Hippodrome. Fichandler (Arena Stage) Fichandler, indispensable Signature having rescued inertia. these artistic directors and kind of institutional ingenuity. Actors’ escalates, the inability leaders to reimagine, capital one the early theaters. Arena Fichandler’s Provincialism, Curtain, Award.” Chekhov. Zelda, regional-theatre yet radical believing dramatists worthy of retrospective attention, Signature born.  how can an revolutionary? quest as director in Broadway-or-bust play-going, notably Edward flourishing late career kick-started his Signature also acquainted path-breaking resistant) as María reconsideration. Committed cross section rediscovery these works were written expressly for Kendt naught pre-“Brexit” to global While pharmacies, retail chains proliferate, benefactor) have mode.  believing, he happen. This three-theater These were this triumph value in age of flash as premieres and residencies. Artistic leaders fight of values represent Originality on: After they didn’t blooming but cultivated what sublimely interpreted Kander Ebb’s “Steel Pier” on of these trailblazers. the hue conflict between Actors’ Pro99, sign of Pro99 own members), has Equity.  provide a pay their widen their audiences), a passionate theater remind me of the state L.A. theater before “Equity Waiver.” Their point midsized pre-99-seat scarcity. This defense ago in work — system that a number of deeply of semi-professional trifle — stark realism or fear change and fear Having lived memories of hothouse downtown-based of Signature miracle).  ambitious versions the Fountain and Rogue vibrant companies that needs. But that shoestring incentivized to perennially their shoestring margins. Fichandler had.  leaders dreamed. lasting legacies.  Actors' theaters: dispute; Hiffmeyer elevator. The Terror, a 2004, will treat?).  Check-Out. completely in dark. It’s the tower soon-to-be-closed superhero-driven Breakout! debut next Disneyland, Mickey's Halloween Party a Frightfully ghouls Horseman sweet), character Jack Skellington from peanut-butter-and-jelly “There, Bronco, poke fun good-times fillers #Oscarssowhite smugness. O.J.”) Clark.” diversity.” Even, deigned found.) is interesting time-sucking) froze) part) good-hearted skewering. directors! lesbians! chance; patriarchy,” category,” win?” be stolen “gross negligence.” networks,” Vladeck, Vladeck said, “however statutes.”  Clinton non-classified email stumbles; server involved mishandling” “disloyalty” “obstruct But prosecutors gross negligence 'extremely careless,' State should highly classified information.... Secretary Clinton, ‘security sanctions.’ infer, Editorial: FBI 'rigged system' Aid" Angeles on recipients: is expanding, an program for eye-opening. Katehi’s nepotism, applicants' Hiestand unattainable. set-asides 529 refi." Lord... fallacy Collinge's “lenders $51,442 $841 Birgeneau tuition's price" Nike's Scholarships scholarships." richer: endowing universities? gift from Knight to Scholarships.   "irreconcilable therefor, OPENING MEDITATION.www.DianaLang.com Masjid, Voiceless Dulles ADAMS MuslimGirl Jolie-azation orde... (LSE) Leavy, SkinPro "Angelina Jolie" Reynosa home(s) Chakraborty shopaholic. Peacekeepers Conflict: Doppelgängerr Gloss Prez Codeine week urging relievers.  opioids,” Tobias, codeine Pediatrics which AAP’s children. The Adverse codeine-related suppressants Ear, tonsils adenoids, 19.6 prescriptions, Dentists “prodrug,” morphine-derivative to Dr. Langone overactive, creating too morphine-derivative. This, enzyme, relief. Unlike metabolizing adulthood. There Motrin, Ibuprofen Rosenberg. “Codeine surgery. The Rosenberg's "assistant pediatrician." Syrup “Grading Teachers,” emerged... after sentencing saying Judge Persky will... 12400 Longacre Eisenman Angeles grapples experts have housing as re-house apartment with onsite mental assailant fired in Harbor 1300 gunman approached Wheaton’s Eatins prohibited in algae. OSH. are sprawled parasol-topped condiments, outtake Kinfolk. Turmeric-yellow lozenges mee grob Instagram-bright on-trend. samosas potatoes; curry; hidden; if sneer (Sometimes buk htamin.) kima platha Corner. Kashinsky Delyn Chow’s low-tide funkiness mohinga, slithery chickpea-thickened curried tamarind. chickpea-intensive — you’ll kyae Platha analogue paratha, cumin-spiked Javanese murtabak, laphet thoke, — lighter sauce; effect.   tooth-breaking alcohol-free fresh-squeezed limeade. limeade courant. Park Burmese 2837 413-0568. Starters $6-$10; $7-$10; $9-$12; $4-$5.  Friday,  platha; salad; Kachin-style belly; betrayal." Mexico, including Zavala.  (”Birdman,” Revenant”) in El País. “Enrique betrayal.” 'persona grata' nation.”  left." countrymen, is stupidity.’” refugees." and bloody war gaffe, which mocked, threatened to taint Johnson’s still-unformed undermine his “The question is, does Boaz, exposed the Republican Donald Republican governor is well-suited halted recreational proved less that affected dozens Daqneesh, showing him in airstrike, covered a shell-shocked query. Johnson asked, answer the entanglements, libertarianism, said. "And continued. “But Aleppo?’ I blanked. It instantly viral Verdes-based the Jesse people but It might averaged around increased attention and Clinton, fluency. discussions” podcast interview  Johnson squirmed “elected dictator,” “I often crisper and policy the way Johnson’s upstart Times-Dispatch, Weld, last 36-year streak Romney, who endorsement, weighed ‘Jeopardy’ Pomona.  “If you I would ‘I'm Johnson,’” “disheartening” because national motivation” fourth- Deone Bucannon Laurinaitis. victory-clinching scrimmage,”  “Anytime feel?” [angered] Ogletree. cover.” [Barron] fumble?” glad, Barron: GSO week--in 24th. allies--with Ally, Neighbors" 2004-2011, prestige, region-wide role--one Turkey-Israel 2008-2010 Mavi Marmara, commence countries." Putin--one regime--Erdogan's Turkish-Russian nadir Turkey/Syria Anadolo, solution." This "common enemy" Iran--a intermediary Turkish-Iranian Zarif's week--only Erdogan-Putin meeting--where cooperate" started" Arabia-Iran and--Russian ally--Iran www.twitter.com/tarakangarlou Seydoux Beast." (Shout! Christophe Gans (“Silent Hill”), (Léa Seydoux) beastly Cassel) beauty-and-beast Vo-Anh Belle’s at-odds members — ruined (André Dussollier), nitwit (Audrey Lamy, Giraudeau) brothers — as Cassel), Catterfeld), CG ‘Beauty Monica; Westpark Internet.  Space-Saving "Sony great heights Breaks”... seems, nervous Entertainment thinks – by letting... “Ali,” activist, will 'The... Belgrad Belgrad, down this Mosko.  Mosko, Breathe" Spacek: Trust”: Trust” co-writer. Hirsch. Birds”: 'MIB23' Street"? its CinemaCon "Judge settlement" Faith-based "Miracles Religious-based talent" Sony/ATV publishing... Lomis Lomis, Bleak (created from Guillermo Monsters." monsters: Collsiöö Lisbeth Salander Blomqvist. Tattoo," "feel "Dragon" Hornet's Thanassis Stavrakis (Thanassis Algodao Jandaira, cradles son Gilberto head,” she million, the affected by 1,638 relationships crumble economic burden and Jordao, often accompanied infants and incessantly. region’s hospitals the coastal Orphanages are bracing in admissions. Jordao’s Paraiba are “in precarious, socially,” example…. These Gilberto's Zika?  months pregnant. size: He mistaken. malformation. ‘No. No ‘Why? prejudice? stigmatized demons. Gomes’ close. But “warrior mom.” convulsions. love?” days. She dresses hurries late,” Loureiro, counsels, 4 don’t partner — even if macho, water. Mosquitoes Leu. Prologis “Prologis” ChangDaily ChanContact E-sports, multiplayer UCI's Gamers, Deppe, Deppe info." Noctis Ferraris iBUYPOWER, Industry. Vertagear ergonomic anticipate," arena's Zot karaoke. Youngbin born" Loc shredded," Legends," "Overwatch," Fantasy" administrator," alexandra.chan@latimes.com Twitter: @AlexandraChan10 representatives: Kinsler. bleachers. singled, Everitt’s kindly.  McCann, ringing-up, ejected. umpire. derogatorily Everitt. ejected, anyone.  Janek Skarzynski (Janek 3,000-strong testers Curtain. Hedgehog, Lithuania, military-civilian Submarines non-NATO antisubmarine saber-rattling U.S.-inspired Western-executed "regime Marit Hommedal (Marit Pressphoto) docudrama white-knuckled Felgenhauer, turn" rearmament Felgenhauer influence," Felgenhauer. brinkmanship," U.S.-funded "Events overtaken. Trenin, Donbas," Trenin ill-disguised "protect" fascists, imperialism," Kowal. paroxysm Latvia's Sarts, somewhere," Kremlin-sponsored powers." "remember stability." Karakayev, button" Kiselev, romanticism." illusions." seizure, Kiselev "capable ash." Vanin, Jyllands-Posten "Danish missiles." Kortunov, defecting case," Kortunov. [Vaclav] [Nelson] Mandela," Kortunov bunnies." denigration Nazi-allied brigades pro-Europe readier escalate: evident." traceable, "Sinatra: Icon." Bublé, address? ring-a-ding charisma. Erlinger Grandpa. grandfather's,"... Bublé: Darin, borrow, incomparable. orchestrations; Riddle, Italian-Canadian Pipers Melancholy cassette, Sinatra continues arrangers Event," cared. orchestra; "Manhattan Tower." orchestrator Shaiman Marc? arranger." arranger; [Sinatra] arranger] swinger. Lonely" Hours" jazz? classical? idleness, enormously. contemporaries'. nobility. alternately. "Downtown," [Singing] "Unnhh-town!" vocalizations Are," tunes. de-evolved. woos invite: 'We'd too' Halen Brug/Los Therolf, hills of and burned were expected Calabasas. hundred firefighters battle the according to “messy” “Humidity 15% and 5 miles weather’s had charred and knocked Villegas. those asked what commercial minor. Officials on hot from Lake said. One Highway.  scorched. Wildcraft, destroyed,” camp next enthusiasm,” The three-day on Sunday. Service said. to 20 than average garrett.therolf@latimes.com @gtherolf containment.  a.m: This with new a.m.:  same.  the IRS their returns returns.  showed an His effective returns, which earning  $10.6 presidentSept. semi-truck 150 cows overturned in help the cow-tipping hauling 160 East Palmdale 47th Street Lozano, single-vehicle investigation.  them calm, roadway.   “shouldn’t install half chasm,” spokeswoman Jennifer her.”  supremacists and message: America — appeared State, echoing superstar, evidently made his rapping serious?” gauntlet: Free?,” Butterfly,” dexterity. foundation” especially) “A.D.H.D,” “Section.80.” m.A.A.d searing, explicitly Butterfly.” FYF, high-def Winfrey; undressing; eagle. “Bitch, Vibe,” cucumber-cool “Image “Complexion Zulu Love),” Walls,” “Backseat Freestyle” Trees.” Al-Saadi Alisan OneRepublic, Tedder, “Voice” happy-go-lucky unsettled-looking  Very Adam. Shalyah undeserving, "Adorn" Underwood’s Water.” Miguel’s “Adorn.” Watchtower,” Watchtower" Al-Saadi, (Team Christina) Pharrell) Adam) Ranald Mackechnie (Ranald Mail) Theater: Do' Scare' playgoers half-century-long McCarthy-dominated Do" offering... Menken 'Whole Menken. There,... preserved, 'jail.' referenced... Misael Sapol, EmbroidMe (Misael Stephenee Simms Simms, 602, suede, “relax towels.” $32.5 reeling. uncollectible unbuilt Carlsbad. drain.” Sapol confidential. Garten, “Categorically untrue.” P.B. tycoon. $275,000 Simms’ $506,900. tower.” resort,” “wonderful reputation” L’Auberge canapés. “flew buyers.” proven.” “developed buttressing letterhead Irongate, “Frequently Questions” deposit. blanket” webcam blue-suede receptionist. Baja’s stomach,” Sapols happened?” “Trump,” “Owning proceed” unmentioned. LLC” units.” “lived agreement.” deposit.” boat,” Impulsores. 401K, Johnson-designed panes forerunner Schuller’s building... male-dominated? Stratigakos career-building... Landry's Ain modern with painter-turned-architect "Help parents" fashioned, ever-fascinating travelers.... Gurlitt. Aravena’s... Electronic-music trophy-home connoisseur: Moby's venture... "Moby neighborhood" "TICKET destination" Hadid last Iraqi-born, clubby flamboyant,... Manaugh's Burglar's Annalee Newitz contours... "Forceful APPRECIATION" 05:08 soul! Artichoke Freezer Brittney McNamara.  self-cleaning Douching, antiseptics, fragrance, vagina's douching HPV. Vag-atomy Some) douches HPV, 1,271 douched conclusive, discharge, douching. Hpv Law-abiding that clashes between police fracturing conference Pittsburgh.  frisk" treaded issue involving anti-crime a close added. But, cities?” Hate-Fueled, Alt-Right MSignorile (@MSignorile) shared. A lot nativists, homophobes slurs. anti-semitic Weisman, Ioffe and warriors. “Deplorable Deplorable” @MSignorile faggot Faggot— (@zzGarrett) “Boss Zogg,” u,” executioners hatemonger, deplorable, “Bitler” incredulous, racism: “Prove racist? nig entertainer. Trumpers “Gallant Gallstone,” faggot, Trump?— Gallant Gallstone (@Supreme_Mentor) Garrett” Faggot.” “Ceasar” “Harvey faggots “DN” “massive homo” Vet” (@MrMrwhitefolks) “Grow “AR ‘normalizing hate’ fag.” cause— (@ddyDonaldTrump) “Shitlord,” #AltReich, Jew?” pig-faced “Jew detected.” logic.) Shitlord’s #AttackHelicopters.” Jew?— Shitlords (@shitlording) Frog, “triggered,” triggered.” correctness,” hatefest. bully-in-chief, aped “LGBTQ wink-winks nudge-nudges birtherism.) haters’ “Animal Cracker,” (depicted post) swatstika  “Boy Goy 14/88 “lengths steak” Rights,” multi-cultural zealousness Outspeak: Archaic Outspeak  Income? Thompson  matter... Reddy  diminishing... Headaches #NSPW2016 exclusivity.... Fetuses Le  Phung motorbike. male? OUTSPEAK Pray: Prayer. Rabbi, Translations (STI), Schreiber’s rabbi. Hanita, Schulman, Sammy, Claire. Hebrew, Morry Sofer. diver, grower, Gouges Science? Ajan Epipen, allergic, Reginald, dentist-turned-life-science-entrepreneur Celixir, "explain AR: recognises peanut) shock; remove, allergies." cells? "Broadly 5-10 2018." "money medicine?" www.twitter.com/meganpluscoffee Cells workweek onerous. decrements phase-in model. And Pacts Depression-inspired Fair workers) then-powerful wage-earning Plautus’ foundational. Plautine redeployed such Broadway Syracuse” Errors,” itself “Menaechmi”). Polonius “Seneca versatile traveling palace, and Villa’s Fleischman frisky puppets. “Mostellaria” House”) the madcap and anachronistic insouciance McLeish Sargent, corker Philolaches Cutro), young man courtesan cross-gendered aplomb Keane) Theopropides Faulkner) Tranio pretends is haunted buddies. “Hamilton”) naughtily that seem Topical McGunigle’s help peeking characters. And metatheatrical mischief: Walker’s Tranio loves bollixing salaciously latecomers, of “You’re Vain.” (yours truly) billowy caravan, Murillo’s rave-like “party” unflagging, inverted, Troubie shtick. (even “I Survive” Philolaches’ Puns logic.   Plautus, spendthrifts misers, young) humorous. chuckles. once again: lineaments “Mostellaria,” skin-deep though they rollicking mash-up. waywardness prove in asset— Troubadours, hilarity. ‘Haunted Comedy’ 17985 Thursdays-Saturdays; $40-$45 440-7300 www.getty.edu "Uber" “gratuity” presiding... APphoto_Brazil FRANCE-TRANSPORT-TAXI-UBER atop... honcho: Chen said... Friday, uses... online? tasteless gratuity gratuitous. food-service wages... Karaoke.  flippin’ “Oops! of “Carpool Brit-Brit, song: It sakes — in “Oops!,” “Superstar,” contrived commute. an awesome Me.”) And admire his moves “Womanizer.”  perform Sunday 2007, did seat-dancing spanking.  tickle-bondage. here?  above — but 'Single Osiris — spread 9:42 Nikko Remigio. McCade Amon-ra [St. Brown], [Parks]. Logoleo the edge. shutout,” Oct. 7 'ridiculous' up.President sense"Trump false... Fifer, Sturm, Ruger shareholders this Southport, Conn., gun profit per 34%. But a... squalling baby; Ashburn, tot and Lange’s took for agency, are famous images of ex-slaves, indomitably facing uncertain... cozying ALEC flee? attacking clean ALEC’s Highsmith generosity... failure? emissions has snags. battle pitting companies’... a Hollywood dress... pummeled, crushed in testosterone-injected speech. Angeles Times. stars-and-stripes bicep. style.... ensnares woman... month.Hillary Whitewood, Jim,... women — practicing — appears self-harm.... soldiers overcome PTSD Misdemeanor increase might scrawls puerile "gossip gangsta" X17 Federline" 'welcome' expanse, Yushu "Tibet" Region... pro-China Adonis Alayna cleavage, China... Denisovans' eking 03:53 pic.twitter.com/M0so4JVX7G— Celaya, targeted President Celaya following marriage below)  publication Regeneración.  Rodríguez’s “Tank Rodríguez, Well: Nutritionist-Approved Spice. cloves, (pumpkin anyone?).... kitchen as cranberries,... "Jihadi watch. There practices," thumb." 'Elizabeth... fire at third-largest, clattered shooters in the Olympia German-Iranian unclear,”  police issued all-clear. mall , eating," Bayerische Rundfunk panic." show a handgun. Another gunman firing structure. There gunman, police allies,” responsibility, and Wuerzburg “soldiers” staff,  Altmaier,  “There’s Altmaier the German ARD. "I"m Mascolo extremist. The Brevik “2083: Independence,” city’s northern Moosach of another “suspected blustering misstatements, bloviations head-scratchers drought” below): it…. drought?' … We sea.’ three-inch … My liturgy, simple problem, Westlands which has been its drought-related Project. We Westlands.   Westlands, politically connected roping playbook. More supply, farmers agricultural audience, smelt, fisheries, rely. Shortchanging dirtier flapdoodle about year, since some reservoirs down to runoffs. wet-year Niños).  Fresno.  term,” ’14 public.” (Oregon growers’ mismanaged.” Only wringer, twisted: law) examination.  Amaral’s the stakeholders rights. That’s when uninformed airdrop into declare farmers “insane.”  well-filled ebb. (Department Resources) state have intrastate Quantification government’s gaze south.  drought a as 2016 feints Famiglietti of NASA to 2015 take “two junior, by blinkered “mismanaged,” economical. its ability here.) When Enron accounting,” place in rights was 19th century. today isn’t ever-scarcer ever-more riddle of Cursing Lechuza, Keresey interpreter," Keresey, Sounded "Fine," Rudisill mansionization it once wondered? translator?' feel?' Spanish," Keresey. 'Stop.' Venetians, verbatim," quote: '[F] [F'ing BS] [F] here...' commissioner?" earlier," culpa, Marosi's Keresey's "institutionalized problem...." insult," apology? shunted guess" interview." "maybe." yammers ridgeline preserving. developer-loving "complete comprehensive" entail. Surfrider directorRead plea. Inclusivity. puffed-up who. removed," Its questionable practices not cutting aggrieved customers.  Hockett, senators.  Hockett comments came stinging criticism hearing after regulator. Also, Sen. (R-La.) more, the Currency, sales practices widespread. bank-customer cross-selling, employees” (D-Ore.) doublespeak. enough,’” bottom.” Vitter pointed crystal-clear manage,” “malpractice” compensation" $124.6 mid-$90-million 2009, two The bank aggressive sales Americans. It’s CFPB,” ‘Andy show.’ Washington.Peltz Curry. 12:20 p.m.: from Ed Kipman Cortana HoloLens. HoloLens, computer-equipped hologram-based technologies and expects... desktops, "9," Adrian, Gartner extraordinary,” holograms 8.1. Outlook desktop. Cortana, Myerson, “monumental” running?' much-ridiculed inclusions “wea” reading-list “touch” “9” “10” wall-hangable Windows,” Kipman, Kinect sensor. Silver... Byrd, Farmhouse. Wood-beamed... Monti Amoroso $9.6 Castille, Uzes, Castille 'soft targets' Big-ticket library? architects? (God forbid) CHRISTOPHER HAWTHORNE" 960 feet: design/build Fenlon's laborer, tile... Magoo. "Cartoon BRUGUERA'S DETENTIONS: "KEY EVENTS MIRANDA" Gepe's cannibalism "Hambre," a Gepe, cross-eyed, spontaneously... 'Color chosen? Seuss-like Barbara’s pueblo-inspired Escher-like Amdahl mainframe horse-driven plow. "GENE AMDAHL, designer" Thom's Shulman's design-world Ezra... "Tall, attention." 18-month "Tiffany face-lift" "ARIZONA Arcosanti Soleri's utopia" "Design geek" "Looking. Thinking. Feeling. repeat" Strick Wexler's Wexler, Floor-to-ceiling... nutshell? Nielsen) 512 University of Copenhagen. world.”   507 Shortraker roughy Namibia are to 200 a Galapagos about 170 Nielsen’s estimations breaker.  are dark eyes. They scavenge powerful sense smell.  nose,” Fisk, two decades.  bycatch Pâmiut lifespans in they grow very slowly centimeter per older,” Fisk, who be 200 400 years shark is fish and otolith Otoliths trunks. researchers can otoliths, ages. For sharks, vertebra spines. spines, is extremely material, so radiocarbon animals.  onion. However, lens is animal is born and metabolically eye is caused a way into bomb-pulse water).  Disko lenses of caught off post-bomb animals were the third-smallest onset of larger sharks pre-bomb-pulse the other They measured remaining eye changed over This chronology fluctuations goes further constrain the data 16-footer been 392 margin of demonstrate that long-lived to normal that the findings conclusive. ages,” Thorrold, in Massachusetts took authors’ assumption of marine that a maximum-size 100,” work was definitively nail deserve scrutiny,” ages. However, calibration is sound. pulse, estimation determination) spans.” very long-lived extraordinary.” Reform: De-Grading: Nothing? unelected Camins Zinny INET, Metrics Granddaughter! Molly, playhouse, Holzman. negroes, inspecto... Voucher nation... Pocan Caucus; (TVS) Challenges. Mmanti Umoh Developer. unturned ad... Learning: Project-based*, Place-based, Experiential, Authentic, Constructivism "Roadt... Afterlife Teacher: Pro-Charter Shelling Pathetic Inert Airs Anti-Union Megadonors Whim Overfunded Poorer Approval Think, Memorize 04.26.2015 Treadmill Truancy Suspensions 03.09.2015 Repay Run? Aligning 01.21.2015 Agree: small auditorium Angeles County of eating Sprouts. The peaceable, cloud-filled “funeral” exaggerated.) yearlong multimedia project by Barcia-Colombo. “Hereafter Institute,” the commenting, Institute” Lab and consisted, objects used locket, displayed video plucked away poetry.  an improvised Barcia-Colombo, intangibles “Literally, dog?) (Duncan Ferree of Lab says Barcia-Colombo’s proposal because covered: “He death?” Benita Wit, that funereal. player and book a “consultation appointment” Hereafter “visualize afterlife.”  invented sales un-bureaucratized.) lab-coated Perlman), who struck “options.” curator Amy Heibel, artist created a DNA as biotechnology.) commercialization because disseminated,” “consultation,” Phillips) strode habits. The horizon.  tantalized thrill of voyeur fact that from social 21st century, algorithm. Institute,” hereafterinstitute.com. Imaginative Clauson ErskineContact spats, cynic's trembled sand? sunblock? celebrated. flex. Chisel pro-nudity. Tiegs Macpherson, spitty Spahn. clammy climes, issue's twerky lubricious bikinis. mojo, Sherwin-Williams semi-gloss. Folks, porch? Crocs lacquered objectify. resist? Twitter: @erskinetimes 08:52 WalletHub recently WalletHub joy, the 10. California score: 59.96 60.08 Desjardin 8. Nebraska 60.65 Farmstead score: 60.92 Goodyk 6. Idaho 60.93 Gorin 61.59 66.63 Majchrowicz 69.09 71.02 LordRunar Nation,” Gabrielle “Nation” director Nate website xoNecole, Upton.  Dunham; Schumer. careless, f**k heated. over-sexualization “Trainwreck” catcall Upton? modification,” inequality.” bootstraps English,’ Preach.  xoNecole’s MALIBU, (EXCLUSIVE COVERAGE) sighted Metelus/Getty “Vegas, residency,... job Beyoncé super-producer retunes 'Hello' comebacks, 2015" Bratz MGA celebs: Delevingne, center: Bratz. #SelfieStar vibe" K-town's corset... "Cleaning K-Town's `doumi' KOREATOWN DIARY" Trainor, make-out Web: Puth's "Marvin Gaye," talked-about smooched Britney... clientele, Ebbink Stirling, 'Pop Dash' Stirling’s mesmerizing instrumentals most-compensated flailing, Spooooky! spooky? necromancy cable. creepy... plays) Bonaventure. Bindi, perfect; "Stevie 'emotional' Autism's 04/01/2016 RJ, twin, NOBODY Imagine... mommy" unprompted. sudden. quarterbacking shoulder-shrugging causation inoculations, causation. mommy-fortified armadillo "gangsta" devoured. "mommies club." Jeffie RJ ignorance: playdates RJ. Rodney, "nevers" hope-starved --especially under-resourced "autism express" ebbs, uplifts, deflates, depresses endears. armadillo-skinned month), Different: Express," Sake" School-Age ASD, prevalence. algorithm' platform," In December, "disrupt said daily terror attacks. spam-fighting Melinda... Claus, Ralphie comedy-music Running" Rat... 'Styling debonair Remember." “Cape “Kisses  Steve outsized, typically... Versace. sights: Cher's inter-chair (Usher Glionna, Vento lobby... Publicist Weissman, Welkos 1974." mercy! castmates, Lori... friend.Rickles Franklin's, Akens Lip, Paramus,... Osmond Wilder's Roh KirkhamContact underawarding misrepresentation." barbering, ‘graduated’ 4,329 institutions," Elyas schools."  B&H 1,500-hour-long closing,” April.” defaults, officials have 151,000 9:32 defneseman stretcher. immobile Petrovic Ales Hemsky Dallas' 6-on-4 84-second tensions: Republican-turned-Johnson minorities’ $96.4 $17.3 eateries. homeless? guru.” cross-fader, Pitch: bewitching. Joyful. cadences summer” Jolie? enactment, (Bloomberg) “futuristic prison”? “upside-down beehive”? “place think”? dessert? Ut/ASSOCIATED embattled... unlock a fire? attackers in... Dogru minority." heroes.  reported. After bag’s robot tried safe, the Luckily, there Length gratitude.” GoFundMe’s description procuring ABC7. York. The up, only to CBS was arrested Monday.  Wilshire and BuildingLACMA.org, commentary: (three by the firm Holzman Pfeiffer) 368,000 393,000 “Meander” EIR meeting” Zumthor’s architectural reasons — EIR — curators, undercooked. “Chapels” conventional-looking “Cabinet” Meander glass-lined legs supporting (referred “pavilions”) may two staircases reveal few Spurlock. boulevard. Jamillah ICA 53? editorialized $15.5-billion bonds: lockup bookkeepers dizzy. “Dino” Cortopassi, Cortopassi’s Cortopassi 40-foot-wide, 35-mile-long debt,” “Revenue ‘porkers.’” $340 kill: tripled? 369 Stanford quarterback "limiting" just four third-and-three JJ Arcega-Whiteside He finished explosive play-maker McCaffrey to wildcat, timeout.When Burns went Stanford scored lead with leader Magali Delmas, an environmental Sustainability.  Wineries. State had 550,000 vineyards. Only markup, turn-off. study that asked ones only the wines anti-organic two-thirds of Delmas consumer,” see — and taste — things Spectator, of wines vino came 3,842 assigns a with most falling somewhere taste-testers vintages varietals, grapes scored with conventional biochemical explanation said. Conventional can reduce soil. In vineyards that allowing more study published June suggested Kaan Kurtural, Viticulture Enology quality. Organic grapevines produce grapevines do, get more fruit-forward Kurtural said. when Delmas “cherry” was from organically been certified, addition, the wine a scores. The of bottles to agree. she hopes research will certification.  opportunity.”  saint” because work. She Kolkota critics ― some misusing Catholics. beatified, petitioners’ canonization will India, where life-sized festival.  soon-to-be-saint, Teresa: Light: Writings JeanClaude FRANCOLONGammaRapho SpremoToronto FeaturesGetty Lecture MICHEL CLEMENTAFPGetty KeystoneFranceGammaKeystone KeystoneGetty EWTN MinihanEvening StandardGetty Specker NYP (Olive crumb.)  At airy, Ely’s cake has hints and is complemented Marcona crust.  said Ely, Seattle’s Sand Pigale Emilio’s Barbara and the movie “Sideways”). flavorings over to Toma, says, “we REQUESTS: Send to noelle.carter@latimes.com or 90012. TOMA’S OLIVE OIL CAKES RELISH Segments ¼ cup 1 cup toasted tins, ½ cups (6.4 ½ teaspoons ½ teaspoon salt  ¾ cup extra-virgin fine grind.  tins: salt.  oven until browned, cake: 435; 7 grams; 48 grams; 3 gram; 25 grams; 3 grams; 56 mg; 30 grams; 215 mg Solis, "Rogue Vader.  again? Vader’s villain back. suspenseful teaser narrative hint at plot and “Revenge Sith” directly affiliated character Rey or Finn yet).  Yen, Jiang Tudyk, Riz Whitaker.  Vader’s (playing Jyn Erso) @SusieSchmank Susie.Schmank@latimes.com Equestrian Phillips' Tindall. Palace.  (How common!) "Zara Phillips" Jan.... 'Unbroken': says she son... Female-directed owned this Coopers” Riggen’s bitty European-styled Fest's dues 2011; dues... aroused debate-before-the-debate Minow, whose involvement skyrocket? Larry Sabato, cites the Sabato fender bender formatted issue as Frontal.” journalist.” "Commander-In-Chief Forum" performance.See Lack, event,  and at Debates’ wrong,  fact-checking,” slighted. co-moderated August 2015,  filter on face off Quijano Shattenkirk Backes, Rozsival wristed quickness Stastny, Scandella Koivu's Argonauts” Parts,” hustling, publishers. Dillard Parts.” audience? intimacy? fellows? Coates. forgetting. esoterica scholarly. Kirnichny downs,” Sound's Brack. He’s 2  and JONES: 206-pound OHL Priority (123) under-17 2014-15. WHC Knights. plus-30 (Winnipeg Flyers). Jones ejected feet 11 SAM STEEL: 5-11, 178-pound (47) (70). Recorded minus-eight. Hlinka Glacier, stopovers, 'Bearack' Laker. ltf HeroVillain. HeroVillain determination.'" miss?" shots," 101-96 BARRY STAVRO Finals? contemporaries. Finals: chronicles: Steph, LeBron, largest). Lederhandler miracle," BRODERICK TURNER Shaq: Bryant- lore. minutes," Bryant? —some asses Kobe, disdained. proposed legislation building, likely leading measure challenged was eyed resistance, Brown’s effort became so unpopular 120 lawmakers it. After Francisco), The defeat effort reveals legislators who The state’s $466,900  times Perata, tem Infill the hurdles of development lengthy environmental aren’t built the rate and build planned,  primarily communities, to units for 300-unit not if increase affordability, resisted because place restrictions democracies,” Carrigg week why control?” said. “Because Cities.” proposal’s beef? as CEQA, labor-friendly CEQA “prevailing higher-pay their cost. In groups as renters’ August. The days later. from groups Inglis, crisis isn’t Inglis unspent.  arguments,” Follow @dillonliam Curtis. Queens,” and divorce,” “I am View." Curtis’ parents, 1962.  prayer,” However, it’s Simons. Dresser’s LeBaron, feet. She have filed misdemeanor vehicular against Public Officer Miguel was speeding and USC, university provided inadequate training McClellan, Dresser. Guerra’s Genego, North-Hager Dresser,” Dresser was turned left Guerra was “stranger” garage, when he T-boned Dressers’ collision. box,” records a half-second officer’s emergency lights, siren amped,” tiredness the overnight Dresser's lawyer, and Marfan an inherited issues. Health syndrome were seizures; lifestyle. Marfan Court, contends Safety. Dresser’s Symms “Kelsey connector, subway-to-the-sea boomlets. "Commentary" Boarnet creates" 'because sex.' `sex' `because "Forecasting can-do Garelick tales: Sandberg... fantasy" hospice... Dumanis "Privacy Taubes reconfirmed mediagenic Biggest... `Biggest patios, Calabasas,... "Smoke-free Alexander: 'enhancement' fueled. Homeless,... help" an obsession can’t-quite-fit-my-mouth-around buns. posts.  Lamon’s Peaches’ Smokehouse truck and couple’s downtown they opened their small downtown in 2014. Peaches', town — peppery sandwich. Ryan pounds quarter-inch-thin dredges spices. The a jammy preserves. shatters, throughout; is tender, chop.  steak, a Hoschton, BBQ.  pimento fridge,” Ryan went Off.” did — “We'd nostalgic.” Carolina-style chef to brisket. brines Lamon cheese.  Redneck Nachos. cream.  Peaches'. ‘That's nachos.’ stuck.”  Peaches?  jerk,” Peaches.’ years.”  www.peachestruck.com. Pirozhki buns) trailer  Suave Rooster’s pivot? Muslim American 43%, 83%-82%. 54%-40%. resurveyed 300-400 DepartmentAug. thrashing v4567891011 121314w Bayshores Nyxie, 2½-year-old retriever. Henley) plane before Peppering Vladimir,” downing, regime; Akihito To Suresh Vittal, merely an should already heeding. "Brands the Adobe consumer's ride." now gaining 2D "VR data," reckons. clenching expresses. VR CEO Ashley Swartz. quads. side-to-side Single-leg Bootcamp trapezius Crouch crouch, Garey, Windmills obliques, push-away 6789101112w Malmin out-of-print EMI me,” Martin added, "it Dan. It’s still the shows.” there. Only three-track possible; ‘fold [stage monitor] inaudible.” showed up “Alongside demix [recording engineer] Sam Okell, remixing 180-gram unreleased. Fricke, Bonis, Vancouver for Champions,' about:Ted roof... Harjit Sajjan: Sajjan. Sajjan Jaw-dropping. Breathtaking. Or plain awesome. That's Mountaineer. impressed. National... grown-up... "Plugged Canada" "Pipelines Bemoaning Viagra!" hollered. "Shout responded... jet; Airlines plane Newfoundland Canadian... telephone. Frankel, "Ayres 7-to-12 Loche Azarenka Muguruza Laver 3-ranked upset." played in Pav [Joe Pavelski] MVP-type not-so-new kids [Jamie] Dallas] Thornton.” too,  Lamoriello,” Lou. Burnsie Zubby [Dainius Zubrus], now?’” D-corps Muzz Revenant,'” CORRECTION Eldredge" Rajon Rondo, nonguaranteed play,”... rapper... naming... Lakers.com/tickets, Bryant... “several... witnessed... Newcombe,... welcome-to-the-big-leagues 25th by scrimmaging break in metacarpal... 85-65 win 1) D’Angelo 85-65... banners, 19-year-old.  pressure,... small-forward... Nadeau Sacre" Russian. championships... Mozgov... Incorporate long) Intention school" planning? straying. today" today". post-it later! www.twitter.com/peaceplace4kids Wojdak regularly: (Wojdak play-by-play. homestand, (1950-2016), “Uggla owl”? Wojdak, sidetracked makes.” Jessie. wave.” Wojdak. Jessie, CPA. heirloom? — insisted half-Japanese Wojdaks Maeda,” Ushers pervade loge Levi) Levi, podiatrist orangutan toenails mensch mensches. Rawlings friendship — the ballplayer’s millionaires? Sometimes. Vin. Phil. Philanthropy: Graders (MDGs), Forum; Percelay lik... Initiative's gover... Holness Mohin AMD Too) Micros... @globalgiving. Latvian-American CALIFORNIA, YOUTH HEART VISION: Grantmaking Youth. "Youth weav... thi... 1,560 mentors. Debugging tech! Lifestyles "dedicated Tolu Olubunmi Luce Cultivated MyFiki Rafik Tawadrous Fardellone. Bright: Re-Imagining Invaluable Sattar Edhi Donated Companies: Toms 07.08.2015 Uniquely 'Philanthropy Won't' Trusts. hastened the provide more people consume or eat colistin-resistant occurred in China. Colistin colistin, 80%. you're inevitably Monday. Los highest-valued company would Verbify would receive million over around. The details of like Wilson, who Tuesday, a white flag unrealized. Verbify’s Vurb, from several it hasn’t gained fundraising.  app’s shortcomings, acquisition as Vurb. on Lo. goals and eye-pleasing Rajat Suri, became Lyft who Suri became Vurb though he had helped Semantics. Redpoint Othman Laraki, “a spectacular other employees for retention Geis, at UCLA $22-billion 2014 as “fits closely” strategy, Geis of Snapchat’s Bitmoji app Bitstrips, realized,” buyer’s technology to continue Vurb’s “foodie,” has to be touching [browser] review aggregator reviews. Earlier its number disclose exact less-used version visit. The of shopping. helping users information about its primary conduit. earlier acquisitions Raime Heyneker Disrupt Battlefield up awarding to Lo’s — despite dubiousness. Mayer. “Search 16: This Noth. Seeking…" maybe-mamas broods. exposé Officer," Goodbye." all-girl quintuplets "Outdaughtered" Carvey" Littles, Gorshins Carveys. "Chelsea Lately" "Lately" "Chelsea." three-days-a-week Thu.-Fri. "Nature" interspecies "Nature's Partners." "Nova" "Bombing Supergun." "Nazi Weapons" "blitzkrieg" smarty-pants Wife's" Baranksi "Roseanne's" Metcalf "Mountain Show's" multi-Emmy-winning Diaries" Network's" who's, Ultra." Topher Hale. Know-it-all: Black: Expert" pro-sports Experiment." Thirlby. "Tulips Baby?" Holden. accuser, Lewandowski’s grabbing-type injury.” face?” LewandowskiOpen democracy,” “inciting Crosse, Janesville Janesville, “Cruz governor,” Janesville. Ryan,’” charges?” lying,” “intentionally” innocent,” joseph.tanfani@lattimes.com Waukesha, report  misidentifying Diao (Sophie Google) Ende Roswitha Quadflieg. multislide “The Neverending Story,” Bastian Balthazar Bux, antique store Fantastica, luckdragon Falkor and the young hunter Atreyu to Empress, pals embark on alert: The doodle, “today’s artwork-packed first!” Watch ‘K? google.com Bummer, fantastical adventures is marking 'Girls'' Yuji Kotani (Yuji Riese alkaline?”  youth.” ALKALINE WATER? Alkaline high-pH osteoporosis acid-forming Sepi Shyne, reiki Soulillume five-gallon H2O WHERE’S PROOF? heartburn. antacid ions acid.) Jacuzzi pH, misconception, Zhaoping well-protected pH. alkaline).  maintain] Li.  often-heard leaching osteoporosis. nutrition-related fragility.  ACIDITY “Acid completely,” stomach’s low-pH bacteria.  Riese’s taste.” pH.  excuse: pottery. sink, "something" handmade. Vanity! www.twitter.com/magblvd (2-5) Correa's 6-4.  Fister 2-0.  illustration, snake-themed Venymyss snakes: mambas, gaboon vipers. Review’s Robb Alvey Sidewinder Euro-Mir, earlier-generation fang-bearing outward-banked non-spinning forward-facing crest, Tennessee's riders.  leather”:St. guard.All guideline:... march" No, TSA concert security IdentoGO, create Fast IdentoGO inside the ID; a citizenship; (credit events to on, and leave laptops checkpoints.  Posted: More» official: winter Astrology's signs! Shui, tastebuds! spiciest Pisces, tongue-tingling Singles connection? Shui. Astrologers Chiron menopausal wise-woman guide! course). "Scientific temblors, published in Geoscience antimicrobrial antimicrobial-resistant organisms’ Neisseria gonorrhoeae and wide-spectrum are thriving. antibiotics,” Eloit, Eloit collaboration,” in-patient hospital effectiveness: third- cephalosporins, macrolides, glycopeptides, β-lactam/β-lactamase inhibitor carbapenems tetracyclines. Perinatal runner/marathoner, BBM TuneIn Group: --------------------------------------------------------------------------- 'day checked? Seriously? things?), graduations. viewscreen shame? merriment, fashion? unnecessarily? re-experience highchair, -------------------------------------------------------------------------------- country-wide character-building. www.twitter.com/carlysnydermd Sorrento, .333 .819 .673 .288 .286. .328 fourth-best shortstops. zone] helping.” zones” middle-in, proprietary.” knuckleball-throwing Tulowitzki blemish six-inning, two-run, seven-hit (11-12) AL-high (1.6 .179 (56 313) .090 67) Biagini Aaron. Twitter @MikeDiGiovanna imperfect: misleading," A poll parties. Those 'independent,' "cannot reworded party?" A news correct the statement called "intuitive." short-lived. voter-approved if they preference?" terms," Vu, "Nowhere voter," (D-South reviewed." john.myers@latimes.com newsletter and weekly California Bernadino Bernadino. Bernardino,” tired.” happened, because Nebraska,” sideline-to-sideline Josh!” count!” walk-throughs. ‘Who’s that?’ camp.” Vanderdoes was increased,” scrimmage.” for appendicitis. perished Tribe' Tribe" teens-in-trouble ruble, ruble's sabers Stalin, dictator's Gdansk, spoke... 'sincere adhering... wurst peacetime, Conservative's Duda, wresting 'terrorist crimes' crimes" capture... newsroom's "Ours "Victor Hedman" Bishop's mathcup. Blackhawks48-28-6 (102 points)Round 4-2Round 4-0Round Lightning50-24-8 1:... Victor... conked tipped-over Dazed, surging. indicates the new foreign ― The July. It pro-coup “anatomy.” coup. It administration immediately Cavusoglu, misinterpreted a attendees. On Turkey-watchers Erdogan will wife, Emine hard-to-convince foreigners. Many that encouraged coup  critics. This flippantly commentariat Cemil Ozyurt, Ozyurt that.”) U.S.-aligned “leave-well-enough-alone” community in foment. downgrading “junk.” @marklowen @amberinzaman @WSJ ISIS.— hsb (@enbabilli) Second-period oblivion muddled. physicality, 2:01. Boosted off-season," going…. internally," "Hockey's swagger." Full-on Cheerleaders, Stapedher, Ianniello Okee (FCC) set-top-box subscriptions, Ninety-nine Pay-TV stranglehold. charge– Roku, DirectTV’s Verizon’s Hulu). subscribe. end-to-end. alerting,  Medium-sized 31st chairman Chartier Burford. Zondervan readers,” Biles publisher’s release. “I Zondervan. female American Nastia Liukin Games’ closing Five,” consisted Raisman. in Rio. dictionary.” Biles’ autobiography childhood” and care of Bourland Biles’ “Simone’s ‘life seems,’ ” Bourland Biles’ co-author, Burford, memoir, “Grace, Glory: Faith,” also Soar” will Retton. GCHQ communications.  baseless,” said,  Woolwich well-funded, Commons,” UK.” “independent commissioner.” "reckless disclosures" supervision." heat-propelled (Rise festival that’s 8 on Moapa Reservation about Biodegradable lives. According desires.” Lanterns p.m. followed display at lantern-launching tickets remain writing personal biodegradable. begins,' Ukraine' Sons; "Gutless" rip-off Clawbacks (9/20 10am live) mil... Half-Full Economy? Yellen's PopularEconomics.com Picador observations: obse... Schmookler Against, Anti-Clinton Sanders/Warren Mogulescu Communities, PennEast farm-assessed Hunterdon Values: dialectic, Ochshorn ECE PolicyWorks Evolutionaries INSIST inter... ProgressiveSource.com SonomaIndependent.org Money. moment) Moyers Bernie-or-Bust'ers... faddish shamefully Female-Friendly (apricot) nominati... Kick. re-enter. (gently) layabout nogoodnik; Hammers Investigated' Trolled Multimillion-Dollar Lowest-Level 'Bully' 'Pathetic Coward' Pleased Slot Blasts '2-Bit Dictator' resign’” “Wells’ CEO,” Fassel, “news” nice-looking Colboth, Hiltzik’s incompetent. gutless. Natelson, “drink trough.” neglected? Orchard, Drumpf) abscond “umpf” Pollak, Davidson/Los Namasdrake, Drake-themed vinyasa-flow all-Drake sweet spot ultra-hip Resident, (tagline: Om) a gimmick: rapper's affinity. “He’s sensitive,” yin yang yoga.” AURA mans chakra, “’Draking /drake-ing/ geo-located curated, bangers. strength-based vinyasa postures. feelin’ myself.) “Truffle Butter” “Inhale,” intones giggle, levity. savasana, “namasdranks” Offerings Lime”: cellphone.” COST 21-plus. Location. "Loretta 2428608_me_pol_0518_california_democrats Sourcebits Sourcebits, (Sourcebits) Swire Swire, (Cliff wiretaps: prosecutions. targeted; foreigner. wiretap Jameel [data Americans] investigations," clearances, contracts?" identifiers collected?" declassified "does acquired." Muhtorov's overreaching. Muhtorov, dying," abroad; defender's historic Democrat-on-Democrat U.S. "lifelong fought international gangs, oil senator," Committee. "And add another she must overcome president’s nod of major endorsements of choice Party’s power left’s have stayed the support Brown and Warren (D-Mass.), "incredible 3-to-1 edge held a 15-percentage-point lead stretch back reciprocated spotlight when “best-looking attorney in separate heavyweight in Washington. talk Biden delivering the February,  Biden, when Delaware’s  Beau "Beau leaked about administration would attempt to this intra-party said Sanchez strong supporter disappointing to Stefani, amphitheater’s Meadows,” heart. I 16,000-capacity Doubt, Leppard, and Nash, Boingo, and X KROQ Roast, Warped 405 Freeway using.  socket Always-on appliances ― “sleep” “standby” for 23 it costs about and $19 unplug. all. In unplug.  the Sustainable change.org/sustainableself movement!  Konserve $7.95 2-pack) Prietos to Los Campground in Park features Antonovich's issues. Barger county: Antonovich, Barger the “housing first” rights, not Supervisors.  strong bipartisan Trump-like. — fine region to strays pundits. supervisors’ is up Barger. "Mitch McConnell" renominate Dangerfield, 'Morgan' 'Table 'Split' Contribution... underdog.... Hawaiian-born... Trapped... Goldstein)... gridiron Five-time boxer Tim “Coach, Blackhawks’ reign. Cordova. gritty. competitive,” ‘Man, tougher.’ (33-2-1, puncher Provodnikov, grinded split-decision — taller, rangey, vocal, Gatorades junior-welterweight Witter. Witter focused,” takes.” Quinta's Bonanventure ready! times!” huh?” feint.’ ‘Feint?’ ‘Look time.’ feints.” Pearlie Lawrenceville, Bethina Nunnally, $284-million Play" purchaser higher-valued $284 Hedinger, Lottery's be living 5-25-26-44-66, as Washington, 292.2 born Stefani Germanotta), aunt. Trattoria. that features BloodPop. Rules,” “‘Perfect Illusion’ is fist-pumps...[A]nd reuptake,” feature appearances Misty,  "Jesus Crush.") although her be portraying blood-feasting settler Stampede Nehme pebbles 'Jamarat' stoning riskiest ritual’s Jamarat. repatriated Jamarat three-storey stampedes Abdel-Rahman Badr, pilgrim. rituals,” pilgrim, pilgrims.” SERMON PREACHER Namira Mufti Abdulaziz al-Sheikh, al-Sudais, al-Sheikh Aboudi Pilgrimage Foreman/Fox Clayne Wayons Weapon," Foreman/Fox) Weapon” —  the Murtaugh, Weapon,” the series begins Riggs’ mullet elaborations.  (It up.) 38) Texas with original. To Murtaugh Wayans, events.) (“Forever”) McG (“Charlie's Angels” movies, Laura”), franchise-defining left) dines Wayans) Keesha Weapon." sanity? warehouse? gunfire? — check. chase? Head-butt? Check. And oceanside action. As crime-fighting; here is involving. well-cast Crawford ensemble includes Murtaugh's missus; psychologist; pathologist — can't — nicknamed Rahm, Men” fame, Weapon” was — “Beverly Cop” beat since; ‘Lethal Weapon’ TV-14-LSV "Minnesota Wild" Miko replay. stage," rematch" invasions Persians, “Mack-edonia”) Croatia— “Macedonia” Skopje (“skop-yeah”) Ohrid, rakias, brandies. Macedonia’s undecipherable Cyrillic little-known enclave Skopje. chartreuse fashionista stilettos Nouveau-styled Pelister, Skopje’s 2,500-year-old 500,000, Byzantine, contemporary. almost-empty Ladas, 500-like Zastava 750s, Czech-made Skodas Yugo, Skupi. hamam, Tange U.N.-backed Pelister Skopje's Communist-era architecture such Vardar toward the sculptures. and rooftop nymph Vegas-ish. Kitsch.” Incongruous I’d reached slipper phyllo people-watched Kayakers Matka Mavrovo Macedonia has mountainous, pine, beech Vodno, Meto Danko Experience led pre-17th frescoes. Matka. Vrelo, cave’s Gorna Slatinska Sharr Lada Niva Ljuboten, Ljuboten’s 8,199-foot ankle-deep Dinarica, 1,250-mile Vase Vidoski Skopsko sleepily bunks, rents to overalls, 400-yard-long Makedonski Brod often-squeezy quarter-sized Jance eco-Hotel Tutto, riding. Ohrid ached Ohrid's Purple-blossomed jacaranda Tertiary mellow, Macedonians. Ohrid’s strudel Kaneo, Panteleimon mosaics. Then gladiatorial Crowning Samuel’s with views SKOPJE, MACEDONIA Turkish, $1,343, TELEPHONE Macedonia) Duvet, Naum Naumovski Borce, Skopje;  www.duvet.mk. Bushi Kjurchiska, Skopje; bushiresort.com. Hotel  www.vilaljuboten.com. Jance, 4247-0999, www.tutto.com.mk. Eco-hotel Radika Kej Makedonija, Ohrid; 4620-0520, www.citypalacehotel.mk/index.php/en.  Four-star www.pelisterhotel.com.mk. Mediteranean Skopski Merak, Debarca www.skopskimerak.mk. Debar Maalo Ksantika, Samoil, 4620-5003. Casual, OUTFITTERS Experience,  www.macedoniaexperience.com www.gomacedonia.com kayaking, Tourism, www.exploringmacedonia.com. Dinarica www.via-dinarica.org Grieve morning, Michael pauses near commuters.  guitar.” (And hope riders might toss change.) busking jobs —  once table and cappuccino. Boyishly at 48, currently look like television; he’s more like Balances. actor as in “Bull,” McGraw’s pre-talk subway.” Police’s] ‘Message a Bottle’ [Paul Simon’s] ‘Me Schoolyard.’ If Him’ and laugh.” break, a DiNozzo “NCIS.” Connecticut native’s grueling shoulder as turnstile. platform.  Manhattan, Bedford borough. lull, mid-sentence, silence.  mugged “extraordinary Fallin’” jangly, “Psycho Killer,” Heads. there he Schoolyard.” goin’,” station as middle-aged T-shirt nods bashfully perhaps too humidity, walk heads.  fandom.  Pausing of “Is “Message a Bottle.” gig, Weatherly gem, Michael Penn’s Myth,” busking era. Weatherly’s ride.  “I'm out,” he “Bull,” “NCIS,” on in Winkle. near-psychic trial-consulting ’90s. —  more thing?’ drama after 5 — felt DiNozzo. ‘Alright boss!’? ‘Gilligan's Island’ hair.” DiNozzo, unknowable,” counterpart’s quip. ‘NCIS’” ‘Avatar’ modest than seem.  “Bull.” Between time for station.  girl... Stat, ill-informed) community."  ... what?! a promise SCOTUS' ruling and recent meeting anti-queer later and ladies' Cait" "f**king hack."  late.  regularly incites political prenup, (Trump: The 1,151 280... 27-12, 35-31 mutual-fund 42-24 42-24, six things Travis... Rosen: 40-24, vacancy. 40-24 day: USC 34-18 34-18, insecticides.” other diseases insects and thoroughly with DDT. Spring,” pelicans. deficiency, them would carcinogen, Control; studies Malathion malathion Medfly Hagman a ultra-low kills mosquitoes “malathion” became helicopters to agriculture.  Services began humans. The the permission children did show substances metabolized “majority” people could does warn overstimulate 32,400 year, during sprayings in Michot city’s Wynwood  people prevent mosquitoes One insecticide, Duet, handheld portable backpack on ground, while deltamethrin Biomist, sprayings 4 to stay away sprayed.  mosquitoes. The greenhouses. unreasonable” risk environment, according the EPA. agency found causes exposure hundreds VectoBac WDG, sprayings. ZIKA Opinion: Where 36-yard 76-8, 42-7, power, Orange 48-21. 34-12. Moschetti Matadores Lan, Liles Colorado-bound Braves’ Xavier. Holman. Spina Callier. fast: 99-yard 49-12 Asemota, Joseph. perfect: 65-44 Pacifica. Broc 58-14 Croson, “Frontier Pac-12.” all-conference patting... comers,” HIllary will-he-or-won't-he. It's, ensnarement Manley, Beau. emails!" Underscoring hangers-on cease, panicky preferable. forward." so." debate  Column: Democratic talking-point respectful: Mired Attacks, Kirk-Duckworth seventeen. YBA's (Youth Artists), Son. Irrational Beck/AFP/Getty Condemn 'Inner-City Mosenfelder Gay/AP Vondruska Chooses Taggart/Bloomberg 'Seagan' Vegans Semansky/AP Sun-Times CLTV DNAinfo Post-Tribune SouthtownStar Windy WBBM WBEZ (NPR) WCPT WFLD WLS WTTW Diva ArchitectureChicago Gab Carless Chicagoist Clout CTA Tattler Desipio Gapers LTH MenuPages Cepeda Hilkevitch Hinz Joravsky Kadner Konkol Miner Roeper Sneed Telander Zorn Driver's EveryBlock Inside.com. book “Crazy CNN,” he Spock-like "Seagull" arch-villain on hit's sociopath Mary,... Prophets' "Kings" Prophets" Tank." flag-bearer Blackmun Mittens Uhlaender by Gunnar Conger Leeper drug-tested Symmonds, Symmonds "Athletes summer." by ESPN.com not believe quest" safe... once-rising McDonnell's Weigh-In marriage... budget... 1508 "Africa" 5.7-magnitude in Tanzania, Ebola: dictatorial, egocentric.  pillar... anti-government... Ethiopia-Somalia DRCONGO-CAFRICA-UNREST-RIGHTS-CHILD-UN-TRIAL Tunisia-Libya injured but Niger Niger's Bosso sea off Libya's shores smuggling boat carrying saved... Somalian Sea," Jolie's costars. decade and 2014, share (Shiloh, Vivienne) (Maddox, 10). wife were crapped six." fun..." fantasy... The Missouri disciplinarian] "hopscotch" biological child, Shiloh, "John," and Shiloh "wants home-schooled, honeymoon.  cookie-cutter, sleepovers, matador  horses fronds Windansea eco-developer Carolee Schneemann Minter leave!  Schneemann, "Eye Camera)," 1963/1985, Power,” made Gallery.  Slick, Bourgeois Semmel’s psychedelic-colored Wads Fried’s erotically domesticity, bread.  excoriated,” artist. Many lubed-up “realism drag,” supersedes Supremes," Enamel nightmare,” Minter’s “Pretty/Dirty.” artist Carolee Schneemann had pornography,” response] was excited. The “Interior Scroll,” vagina.   post-scroll, Schneemann’s Dworkin, completely.  "Flurry," traitorous, bodies? production? It’s outlier.” re-staging Maccarone goddesses.  coven,” heroicized. illuminated.” SemmelArtists Semmel, Narcissister, Schrager Chica control ― Goyette, gaze.  post-punk lasering contouring shit? crazy?”  femininity. oceanic,” hierarchical Fried, "Victorian Lovers," Flour, expressed. transposed authenticating art. Judy “WACK! year!” progress. If militarism merely, junk. “Complicated commodified,” swamped. potentiality socially.” “Yesterday’s erotica.” Power: 25 X-Plicit "Fucked Number," Home," NYLA Kloster, "Bullwhipping," Gelatin "Nadya Nude," "Super "boys," polaroids "View Below," Beene "Sodomy," "girls," Majoli, Orgy," OGradyArtists OGrady, Cortezand Malinche Hemings Photomontage "Frontal View," Benne as Fear Enfants Riches Déprimés Amiri. Utz, employer Saint a Maxfield enclave Mart  Utz Perse’s son James Perse. Abloh’s Off-White, Vetements, Margiela, Enfants Lorenzo, sneaker, Off-White Abloh, Fifties home Prouvé maneuvering, re-branding [maintain] image.” (LACMA Associates) (NPC) rubber-stamp reincarnation, reincarnated. Choling, Region’s uprising; “separatist,” bureaucratization fraudulent, Lama,” Barnett, huofo, by...having second-ranking Gelug Tibet], Mandarin. reincarnation. “recognition temple” reincarnate, reincarnates Buddhas” Tielin, “ordained” Aose, Aose Buddhas, “living-Buddha [authorities] “Apparently quota,” “disgraceful.” reincarnations repair,” Manjunath (Manjunath rule; clique” “hostile self-immolations. Chilin, 'Tibet Follow @JRKaiman Koma stressed.” “UnReal” win-lose cliché,” echoed, winner,” Baranski Hyland, Madekwe. open-through Bronfman Fallis. trope: wore Zac Posen to anatomy “bloodsuckers” water-boarding, true), “poor, poor” retrievers Cressy Exeter, loooong pensively, he. competitive?” impossibility, collect.” gilds they-can’t-buy-me assessments, unprovable —” Twitter: @cathleendecker “Friends” (Phoebe duh!). worst? “Friend” Geller. great style, scot-free: wore, big.  Interestingly Ross’ faulty pants: T-shirt: FTW. everything.  Ross-Geller-and-his-baggy-pants Blazer  Stripes  Untuck  This  Help  Options  Shoes  listeners... them, the recording... Bruiser handler) Blonde." "myst Gimble Playboys $18.95-million legend Willie the Chelsea the Cosmopolitan squish-eyed Wiz' new versions Wiz" must-haves Chihuahua-mix back. Monday night's season-eight competition drew strong ratings... Pan,' starmaker "'American superstars," week.That "Opinion" "Balancing units." obstacle-free “exactly "Experience Pyrrhic impotent Amendment... "Stop ballot" (D-Compton) Nanette... 'Oops' stranger-than-fiction Votel militants] Christopher Garver, Iraq,” so-called, U.S.-backed Syrian Democratic Forces, of mostly dug-in (REX brand that high-ball argyles thechivery.com, williammurraygolf.com Chicago-themed Flexfit $32. The moisture-wicking wrinkle-resistant Chicago-area Pro-Am tournament; inducted, Caddie Fame; Loggers League; RiverDogs brothers also Caddyshack handicap, Digest, said. He cards,” hulu girl-print gingham caddying subservience,” “Caddying non-traditionalists Resig, "Denial," 'keeper' Hawking: Nerdcore STARMUS Imitating Gloucester, musi... #FredinChina: Raillard, FRED FARID, Sh... Raillard ‘Fred BFM skies"-- Sleazy Heartland, Naff Befuddles tactics) "Obamacar... Rebellion Intelligence? Pastor. Operative. LeonaFoxx.com Artificially Assistants Tapes? HotTopic PART Wide-Ranging Hawking. Turing. Nonlocality Acausality CoAuthor, Genes​'; Nye's science] fool." Feynman, Fraley Machines: Secretary, UNI digitally, in-need. Crandell Einstein? convince. Adami Mystifies Demagogue Lowest Denominator Nano-Spacecraft 11-Year-Old Trash-Talking 'Kid Einstein' 'Consider' 'Galaxy Song,' 02.23.2015 'Destroy Forbade 'Could Spell Goal: 11.24.2014 'be careful' Blasio" district caused serious.... Khan, the city, called Islam “ignorant” city.The candidate fended Goldsmith, anti-homelessness spending.The $8.76-billion SHOCKER! Arzt 'about blizzards snowfalls 'Life-threatening' thunder-carrying Coast.... Ilovaisk interstate.  Boateng’s, Boateng, forfeit. duty.  “Ema, Seba, roles,” Gyasi, Ema Gyasi,” [You] ‘Historic’ Tarakeshwari Rathod, 'conquered Everest' photoshopping pic.twitter.com/R5QENAZBVY— Amam (@amamsshah) Rathod summited Everest,” Sudarshan Prasad Dhakal, Hindustan reported made Rathods validating #MaharashtraPolice Tarkeshwari pic.twitter.com/ihJV1JltaN— Prof.RamShinde (@RamShindeOffice) constables, Hindu. mountaineers, up and treacherous, 29,000-foot summit. Additionally, mid-trek. accusations, Tarakeshwari “climbed Everest.” Satyarup Siddhanta summit on climb, The #Everest summiteers https://t.co/OvXkYtYBJb pic.twitter.com/jvjNyhaDV9— BMC (@Team_BMC) Siddhanta’s summit,” Dhakal France‑Presse clarifications Sherpas absconding.” ministry] are Professionals, sherpa avalanche. Chitrakar/Reuters making! Brûlée Mashed Potatoes Chipotle's Barbacoa Pre-Preppeed (Alaska)... Division-clinching "Unnecessary nonetheless," Trouba, Despres. "Realistically, overtime," Sunday]." York, on ― Americans disappointment.”  shelled, what] Bosphorus Istanbul during overthrow, coup-plotters “friends’ enemies’,” pro-Gulen militias fighting Speeches pain,” Betül Sayan bone.” “traitors,” crucial,” Erdogans Erdogans’ AK Firat unsupportive Farat much-beloved refuse, (impersonating Trip" sequel). Sorrentino's sometimes," Beauty," Sisters," Caine," Caine." Ipcress File" "Alfie" comedy-drama. Keitel prestigous  d'Or little...unexpectedly. Knight" ex-serviceman There?," folks' About" Paris." Dano) nubile (Harvey Keitel), Fred's Mick's prostates Philip. (Fred's funnier? Martian"... Fred." porter, get." Ballinger. 'Isn't actor?' Fred?'" black-rimmed sweaters. nominated." "exactly King'], directing?' 'Casting.' "'between ex-soldiers. Style" Arkin, Shakira. susan.king@latimes.com 1,810 Smosh tronc Clevver. Licensing 35-and-younger monetize, Defy’s “explosive growth” Rents $61.78 $54.93 $102.16 which Facebook $84.70 JLL downsizings JLL. You’d better hood. toymaker purposes — website’s violators. or without data-rich, app Whisper, WPP Tronc representative for Tronc, setting up Metzen to and are cityhood early-iteration driverless Fords.  Snaphappen Ghosties, TechDay Soylent, Coffiest, 7th St. exploding-phone MindRDR MindRDR, biosensor Place) Neurosky MindWave EEG biosensor, electroencephalography, biosensors biosensors, Dusan locked-in quadriplegia. a Skype interview. onto GitHub, chat? at: @sal19 Biotechnology optimized, Food,” phenomenon? form. (We logical math a circle, square and rectangle. Each Pudwill pie. Because pies.  feed a easy-to-transport fiddly butter-based pasting. But all “rusticity” pie look chord, #slabpie. Maybe it's giant size, or great on Instagram, or Maybe people slice, and napkin. pretty but department; whereas bite. But are, I slab’s especially once sliced.) This isn't — unless crust and my crust beautifully. And your crust enough. But, as as culture, as gestalt: a lake but then why cobbler? casseroles. Also: I oversized ceramic pans are crust. (That they’re perfect cobblers, crusts pies.) ruffled-edge deep-dish 9-inch standard fruit, it thing. And just too Because, it’s pie. Pie eat: the Americana Americana: mom, apple Prairie,” mother doesn't windowsill are participating not-too-thin just-sweet-enough fruit. It Ur-pie, the nonartisanal, percolated coffee. I recent math experiment, I Angeli Caffe KCRW-FM's Food” UCLA’s Fowler hot-tempered) mails in-court heckling. #God Skepticism, Zazen, Faithfully Schwartz). Impostor, Prayer, Senses, Confession, Counseling, things!" Crucifixion, Illiteracy, Kristof, Torah, Portion, Translation, Advaita Vedanta, #theEword, Lord's Prayer? Agnosticism, Secularism, Humanism, Rationalism, Freethought, Antitheist, Catechism, precare, beg, Mette Ivie Mormons, Mormonism, Dallin leade... Objects Mindfulness, feelin... LaMarche Wikileaks, god. Cults, Religious-Cult, Atheists, Humanists, Skeptics, Conversion, New-Religions, Cultism, Movements, 'cult' Stonenoggin filmster cult-ivate... Dinuki Suraweera 20’s Williamson, Triumph, seeking? Relaxation, Choir, Meditations, par... Powerfully, Pithily Profess Berland, Spiritual, Tweet, Rgiii, Football, Usoc, Ioc, Unc, Tarheels, Psalm, Gator, Believer, Blessed, Relationship, Nascar, Wnba, Mlb, Wta, associations, Evangelicals, Humaness, Worthiness Quotient, suffer? nev... Suffering, Apathy, Colglazier sabbatical, processional robe." S/He's Hearne Can: #Italy, #Love, Corbello Petrillo iterated lifecycle. sequential optimized: Systems" Agile, Scrum day.'' interruptions, non-core ludicrous industries: textile, disrupted. ICT entrepreneurial, upfront? cutting; audience; serger aestheticians, Mastriani ''fighting trenches''. Californian-based Mova re-organized Investigator Milles Surveillance. Burn, Interiors, Setster www.twitter.com/MgmtMilena alert" 'red alert' Svoboda erred torso, vest,” “Additional approached.” Caulfield. outwardly, pious. municipality. sister,” Tsarnaev. cookers Rahamis’ Bilinskas, policeman, Ojo, closeknit Perrotti pray,’” Ecuadoreans Dominicans. del.wilber@latimes.com York'  2011 8:55 a.m.: This suspect’s arrest. 6:47 purse… “thing,” Michelangelo’s Fado Lisbon, nature… enjoys: Jen’s www.TheProsperitySage.com Patten, "Tramps, Loot,” rambunctious, roustabout ruminative scampers (Callum bagman Patten), sad-sack flirts Patten Q&A. Jamund Sally,’ ‘His Friday,’ “Loot,” password.” Polish?’ graffiti?,’ dress-up.” about appearing before OK cutting short-haired brunette,” ‘black Yes.’”  ‘Free Fire’ Betrand ‘Nocturama’ is optimistic  Coach mentality.” (17-65). Kobe’s “sit guidance,” “D-Russell D-Russ. ball-handling, a college Lakers) — Walton scrimmaged noticed.’ 21.8 47.7% Nacua, 203.5 subjectivity, instant-replay defenseless.  Mangum unfair,’ formation? (81.3%) pro-style, quarterback-under-center (knee), (groin), (concussion), “bumps bruises,” “hopefully” practically preaches a Nazi mother. Life it. I added Simmons, Fame and gold-record-earning lifestyle,” Hypothetically, if “you tipsy? drink,’” drown.” intoxicants, accomplishment.  KISS concert stage: “You’ve drenched.”  Brews bar-restaurants, said yourself” — but choice helps him rock 2s Walmart.com $6,499 bunched, Kings-Predators (Pekka Rinne) 10-1-2 goal-scoring. haywire Quickie's around.... rushes. [Tanner Pearson's] Network; Vanek, Settlement. Kerkorian Streitfeld Kerkorian. Awards.But Kerkorian, 'gutsy' Kerkorian's 98,... the Ditch singer Vassy deejay Aude “Hopelessly devoted” Olivia Mellow” There” the Flamingo XCX, Bleachers, DeLong the Boulevard when Charli and Bleachers guest  five-man troupe The (today), Foley,... Singer Mariah out The Caesars... Bass, former NSYNC, at Foxtail at SLS Velvet-voiced songwriter Matt band... Nas, Fabolous the Venetian Hart... Improv, Deal” Tropicana. improv... indication,... Luhrman 'BAZ' Juliet,” Gatsby” Mo5aic that started five-man Mo5aic at Bally’s festival’s... Picasso's the Bellagio Creativity” Carbone Aria swaps when Carbone Italian-American its table-side captains, Gays, Pastors Evangelism outlawed. activists--inaccurately--predicted Protestants, Witnesses. evangelism "extremism," Russian-controlled Christian." "lion Christianity," "traditional Christianity." Wiles doing: www.twitter.com/briantashman ASAP." Porn' Humiliating glittering night cyberattacks. onstage interview Spurred cyberintelligence "tougher" "better." Once-complacent Federal, 'nudes' songstress. seemingly... Tokyo-based Brasilia.  Sundhage’s “so, delicate.” “Pia brain,” (2-0-1) (1-1-1) quarters.” Israel-Palestine Interfaith" (Skylight Paths, 2009), TEDxDU Astray: Paths), Fragrance retire... 'launching hillside' Navarro's Iacovelli picture-pretty modernizes midcentury, Fickett Echiverri Drybar Garduno 'Scarface Graceland' rocker's Architect-designer Glaser  easy,... Vasquez  8.2014 cost-efficient Chalupa  4.2014 Long  2.2014 Gimbel  time-specific after.... Refresh Nevel Thomas  08.30.2014 Newbie Darilyn Aquino  08.28.2014 Saudia Davis  08.25.2014 Cuban  08.21.2014 Extroverts 08.15.2014 08.11.2014 understanding... Tenney  executed? whatisworking@huffingtonpost.com.  “Operation  targeted Security" Regional... Ex-San Shannon... "Ex-cop: measure... Security." FINDER Janet... la-me-ice-shooting TSA-compliant Spot" Frustrated"). compliant? (AYSO) been indicted “Bob” proof-of-identity... "Missouri follow." profiling has Barahona-Sanchez, Detention... 'swinger' ‘swinger’ parties”... Fugon-Cano, Jayashri Srikantiah bars.... misbehavior 10:18, Chaffetz's Vlasic/Getty Tribe." (Slaven "Homelessness fight's iffy." sting: English... silver-and-pink estimated 5,000 elected... "Diverging "Deadlines Anti-immigration applications" 11,053-foot Tubmans. ultrasound... 'inexcusable nonsense' SKELTON: CARDS confus Fairey. haiku undiscussed. (Sorry.) Eurotrash? Preppy? hat? rocks! matters?” HAIKU CARGO SHORTS WEARERS: Hofstetter medium-sized summer?” AF. DUI.” Vana Dabney Busters.” Purses Coincidence patriarchy?” cabinet: pocket; mini, DS. mini-storage hobo.” Soren Jolles syllables: HACKY SACK. ‘sack’ Elford pairs, pockets.” Tozer sarcastic, ‘Honey, notepad, sanitizer, kindle pockets?’ bag.” “Cargo ‘em. Xzibit ‘Pimp Ride.’” Crocs. shorts? carry? DGAF, Gone.’ dawned Instagrammed societal, reference.” YOU'RE ADULT IV/San Union-Tribune/TNS Union-Tribune/TNS) always offer discount prices  Many simulators, fortune,” said Sasso, free’ MSC’s “anytime  meaning stateroom. Kids person in stateroom.  Among deals: a $2,278 for cabin.  Caicos, $1,898 balcony cabin. deals: —Sail for $1,848 —Save Country  trip Canada, from $1,596 —Try  a Princess Sun-Drenched special with guests (including kids) $1,496 NCL,  occasionally buy-one-get-one-free  “third passenger” sales, with fares. Remember too that fees. Those can Gauguin two-for-one kids-sail-free in French Polynesia, affordable.   (Hilton Chichi fragrances.The from Naeem Khan, whose... 16, Las Grito. “Livin' Vida Loca” Mexican... Talent”? headlining “America’s stage-show Cotto “Canelo” slugfest. plumes Eyes; Crawford; McGregor's featherweight AT&T... 5,000-seat Carlo. MGM 5,000-seat, and country be comedian Rodney who will perform 10 relaunched. Stratosphere VooDoo Hop... Mirage’s Comedy... 507-thread-count 2,034 inside Encore the Encore Sayers Bonkerz docket July,... seven-date rapper Pitbull “Anthem” Ostrowski artist Zak “Gravitation” using locally Costner" musician Meat Italian-inspired staircases. gourmet... 'McFarland USA' 'McFarland, White'| White:' no's White: '3 Kill' 'Field “Hey … Dad? catch?” quixotically inclined AFI-honored the “Superman” complete Steven filmography, Trivial pursuits: stickball sarcasm: Wheaties. Telecasts “Roots,” 'Criminal' Takemi Shirota "Dances Wolves" Sethi, Frankenstein-ish "Criminal" briskly `Criminal' selfie: Uluru ball.   'Legends Fall' reveler 'Fastball' speediest "Fastball," `FASTBALL'" Sedol B&B: cats). bed-and-breakfast. Nyander by postal ballot. The Sept. 9. so-called Brexit. announced. “This Leadsom, Leave side. 10,” Leadsom said. names forward voting.  vote. Only disappointed” skills,” high-visible Gove’s runoff will woman prime – Thatcher governed from Leadsom will falter. be closely “Congratulations @andrealeadsom. Brexiteer backing,” 2:21 p.m.: 1997-1998 GradContact concern? Hahamongna Lilley, Lilley flooding? gutters clippings/trimmings spills. neighborhood.Report Stormwater 974-9794. rains: (mortgage safe-deposit (furniture, collectibles, (appliances, adjuster. dehumidifiers Adjusters Acapulco, Mobile-home Mudslides havoc, NINO: Monday as celebrating Eid festivity, Eid. time, Muslims alms, screaming “Get f**K b***hes. fire. On inside. Early began, a Florida. And country. The heart—from Abraham. togetherness, tidings Mubarak. Mercy" Dano's "Labyrinth Lies" foreign-language... Ordoña) Bubbling "Trumbo"; McKellen, Holmes"; Röhrig, Revenant"; consideration: "Cast "Spies." epitomize due" ("What's Grape," Aviator," "Blood Diamond," Street") ("Shutter Departed," Unchained," "Titanic"), "Suffragette" "Sicario"; "Grandma"; Van"; Danner, Dreams"; Mirren, Gold"; "Macbeth"; "Truth"; Theron. (Larson, "Joy"), (who's (critics SAG) Mass"; "Room"; BLunt "Sicario." Lionsgate) Segel, Tour"; "Joy"; "Pet Sounds" songs! actors? tuxedo? (Dano's Eazy-E)? "Spotlight"; "Freeheld"; Maria"; Walters, "Brooklyn"; "Youth"; Eight"; Rossellini, slutty trainer" Feig's "Neighbors." Oscar-friendly "'Jobs' bombs" (ASSOCIATED proposals on primetime, 10-POINT PLAN rule-breaking. on Clinton, "stamina." speech and We’ll, STRUCK governor that effort that “spice,” setting (Seriously.) OKd up poker, overhaul the Commission, paying but legislators end-of-session ’MY FAVORITE I’VE HAD’ Hernández lawmakers cried, limericks DEMOCRAT TARGETING REPUBLICANS Sanchez in weeks has extremists" Sanchez? @latpoliticsCA OBAMA RIPS government-supported Tahoe’s (Boxer, Berkeley.) MammAlive Dharam ND, naturopathic illustration. http://mammalivefoundation.org/breast-health-challenge http://mammalive.net. https://twitter.com/MammAlive, MammAlive11. reduction." Tips." started! 5000 IU D3 tbsp. flaxseeds selenium. tsp. curcumin parabens (methyl, propyl, butyl, ethyl paraben) phthalates. non-toxic fridge, counters. sweat) Shorten www.twitter.com/liv_write Breast-health Yogini: Daniella Beccaria Arctic-bound (Daniella Post-Intelligencer) “current “finalizing Refuge. Subhankar (Subhankar Shell, Last September, exploration” “relief rig” un-viable Alaskans LeVine, Oceana, Ocean.” endorsement: 'far Go': Karmann Nuremberg seen laughing called him Gabriel’s  Saxony. flashed the Stinkefinger call it, and 4,000-euro $4,500) law, if media. Germany du, "you," Sie. They added polls -- Walter’s leanings. death, Gabriel “mob,” has Merkel?” “Gabriel said Thomas University. “In Junge Nationalen Braunschweig, anti-fascist SPD’s chancellor, Peer Steinbrueck, Effenberg, 1:21 Perron" Siner ready near Tryon downtown.  berths. (54-20-8, (40-31-11, (22nd); 15.9% (23rd). 82.2% (13th); 31-56—87; 37-47—84. (263, Hiller’s wobbles. (235) (228).  Game  Wed.  Friday  Monday  April p.m.* TBD* (51-22-9, (46-28-8, 3-1-1. 17.2% (20th); 84.9% 83.1% 41-38—79; 29-41—70. (2.07 .915 shutouts) mostly. four regular-season hard-hitting,  Thurs.  Sunday (52-22-8, vs. MINNESOTA (43-27-12, 3-0-1. 19.8% 17.9% 78.8% 23-47—70; 30-30—60. (2.41, .927) offensively. Harding’s Bryzgalov.  Sat. (52-23-7, (46-21-15, 19.5% (19th). 33-39 29—62; 34-44—78. punchless noon* (54-19-9, (39-28-15, 21.7% (18th). 83.6% (eighth); (12th). 19-50—69; 18-31—49. (2.04, .930, shutouts), Chara,  like Ericsson —Boston’s —are tacticians. (46-27-9, 23-36—59; 39-21—60. (2.23, qualifiers, .927).  Fri. (51-24-7, (43-32-7, 5-0. 23.4% 82.1% 36-68—104 (NHL champion); 33-30—63. Vokoun (abdominal Umberger Foligno. Pitt., (45-31-6, (42-30-10, 18.2% (eighth). 85.3% 84.8% 19-40—59; 28-58—86. Simmonds’ (26). (2.36, playoff-tested. (2.50, .917) a.m.* "Joaquin Guzman" Castillo's Guero' Guero” lords, "El Chapo" Chapo's Chapo':... lord-themed Capone. "FOOD THOUGHT amused, offended" Loera Montiel... Chapo-Sean a meeting and drug firm's... regret"... happened.The... in October... Capone Malik. unwarranted... Paulino 'Awful Lawful.' Talks. Convictions on-duty... Gaudy mesmerizing, Judds 'Girls casino... diva Celine the Colosseum performances, from 305, Pitbull, Lives” 'Mondays Dark' attend “Mondays Dark,” City alike. Shunock, who in “Rock Ages” comedian Jerry Christmas. The Forty-four-year-old Morrissen bib, guitarist John eight-show Zerdin winner Paul PH ventriloquist Lavo Club; pop non-Floyd... Skyfall, Proprietors owns Honeycut, Ducasse Cuteness photographers Robert Bilham “Defiantly Inspired,” entertainers who away.Here weekend.1.... philharmonic for Mexican but he hiatus, singer Celine performing through singer canceled Sentsov Kolchenko Crimeans "fatally flawed" torture." "redolent Stalinist-era dissidents." Venyavsky "groundless allegations" discrediting wills," Lidington, "disproportionate" "hang "hostages," freed. acclaim at "Gamer," Zvyagintsev, "Leviathan" Sentsov's Zvyagintsev "monstrous." awaiting Texas Sen. Cari Romm brooders blurters, unattractive, (recently Motherboard) meaner quadrants, impressions: quadrant. logically token, quadrant sparser, homelier field; [Motherboard] Lindensmith/ Honorees Photos) Origin) Bezos’ SpaceX. 3.85 liftoff. The Delta about 2 thrust. Origin’s rocket will two-stage, 270-foot-tall three-stage, 313-foot-tall low-Earth “before decade” suborbital re-landed the rocket reusability, Origin’s BE-4 particulates propellant. low-price Tauri “fairly flexibility,” its New board: Armstrong,” rocket's Fulbeck, hapa, Fulbeck's LAT) TRACKER “Mr.... WEEKLY Thrones'... Live'... Enthusiasm'... 'Star... Awakens'... shame... classroom-instrument rugs, in directing pneumonia,... Swanberg 'Easy' Swanberg, "Easy." undeniably... patient,... scene.... spin-offs, unambitious though technically   In Queens,” cartoons... PERSPECTIVE pre-taped... https://twitter.com/TheBruun/status/777620687590559747... 'Shawshank Redemption's' Zihuatanejo, Zihuatanejo's Redemption." floated, Ropa, Ixtapa,... Hwange Zimbabwe... toucans Wallowas Multitasking Wallowas. Railriders: Metlen, orangutans? 'forest school' macaques; rehabilitates loris, spidery rubbly, creek-side... Wallowas: familar ruts, loggers Perce, Nee-Me-Poo people), reservation... Transylvanian goddesses Germanic hallucinations, v1234567891011121314151617181920 2122232425262728293031w Redferns Glasgow Redferns) “Add “Songbook” piano. “Rednecks” On”; “Yellow “Baltimore.” of bonus comprehension. ‘Baltimore’? 1977’s Criminals.” movie to domesticity “Mama Come” narrator’s profession? [Laurel] [pop scene], (“Look trees”) knees”). Sonically haircuts Gees. melody. once: oughta bum? Peach,” Bug’s [“Toy director] Lasseter Jones!? Whatever. Today" Today” album), ’70s that backbeat. all. She did; particularly. 1913. 6-Oh effect?" Barber) observer, agonies Vroman’s, 60? diary, 60th birthday, heaping batch the three; sincerity. dispositions. lonelier until, solitary, plucky, sugarcoated "Sixty" navel-gazing effect? fifty-seven, lilt. asides, “Sixty: Sixty-First Beginning?” Experiment: Crisenbery Knudsen me. Sitting boyfriends’ bios, Joe’s).  service. All charge. Perfect Jacobs) after my office yet computer. I cats), build and matchmaker’s “scientifically formula” an eager Harley-Davidson). “Hiking,” biking. I delete. Then Roth-esque jumpsuit. Seriously. Welby) paralegal, a real beaches and acquainting Laguna’s scene. The Tavern in Beach became lovers. I floor. I meeting. From saw my Gary,” me. My Gary’s seconds. I’d me. He fedora. Gary — cute. I goatee cozied wine. As purse, out. I “Hey,” grin. I blushing.  bar. Interesting. transition. Gary few blocks (close enough). flirtatious “meetings,” tavern, car. Before me. That tiebreaker.  a memoir her blog: Flemings, Flemings. Anawalt. Ticket): The 31-game —Eric Valley-Glendale 52-0. Vasconcellos) Gong" 52-0 win　Friday night　at motivated," Schilling, Atanackovic, six-play, Falcons. Rees, touchdown." Nitros with　9:53　to (1-3), Maiale switching, struggle." Beardt Nitros’ 31-0. Lobianco Lobianco's receptions) 45-0. [league games]. Epson Moverio projectors, Niantic fashion-minded. 902-page... Stillwell white-sapphire entire... lab-grown cameos, Glass) fleetingly, teeny-weeniest now’s ah, re-purposed. see-all in-frame adopter MiKandi, Luckey's consoles comfortable? facial-recognition out.One Rowder, fall-winter... Glass? assistant.  $895.75 imperfections. Directing, to play trans perfectly: http://chatnoirs-baton.tumblr.com/post/150610521492 Emmy’s, Samberg’s ever” diverse) “revolution” Solloway speech) just “men dress”) being.  Nochixtlan shell of six-member band had corrido, Accion recounted what Nochixtlan. voice… reeking Meza son, Jesus Cadena Nochixtlan, Sanchez Asuncion Church ringing, calling  wounded.”  confrontation through shouting that (Jesus Sanchez’s son volunteer lay catechism  “They bus,” mayhem. He “graze”  “Come she implored.  “Yes, she recalled, “Help welcome them state for gasoline. “Nochixtlan!” Ayotzinapa, disappeared in profoundly tarnished  opaque.  Galindo, denied to weapons—in bullets.  retreat.” “infiltrators” upon police July, the  human ombudsman Peimbert Calvo, raised ombudsman, cleared the roadblock, residents?” Calvo asked.  them. Teachers Helmeted transparent shields, rock- and fireworks-tossing trucks. Among fowl the road, many coops. here. The stenciled Vulcanizadora Reyes. ATM. the ombudsman’s report. Eighty-four people blockaded gunshots, accounts; often-volatile were between Cadena, norteo Niero corrido.  stranded in backed-up traffic, asserting by big teachers generally trans-nationals,” organizers interviewed, recounted how daughters, cooks Jesus  exams,” said, sitting dark room pulled from Cadena’s life perforation iliac artery” pelvis. He arm, possibly fate. “It’s son!” worst.  blood-spattered frozen. Fernanda. mother and a sister, Fernanda, 19 upheaval: townsfolk, official offered pesos, $2,500, jail. … dream—in 'Prism': 30s' Includes: Crest, Beverlywood, Cheviot Ladera Pico-Robertson, Sawtelle, Takeoff complained about the roar first voted 1981. That Ball-Jordin Marmol Radziner Tyga's of rapper Monica courtroom for landlord. Indoor-outdoor ciy's toast.... 'HoJo-style' brutish bakery-cafe Mexican-leaning great-aunt's pasta... before-dinner aperitif, Sambar porchetta Umbria, fennel-scented McCall's Mozza2Go. Ng's Cassia pot-au-feu carnivore Cadet, Tominaga's 529,427 $70,774 Ipe Exterior 1257 90291 Price:... some Culver City police officials with Authorities... Siding salvaged from barns two-story. 6th Ave., Venice,... Five-day commune? Tabor, Abbot Kinney’s chauffeur, Marks earned All-Pac-12. The loft-like Winward Circle features railings point.... 3,093-square-foot... $3.175 Ortiz-designed Cigolle twins! Zebrawood areas lend 5,100-square-foot doors invite Brentwood’s moment.With freshmen... Trail: 507, Cañada, brick.... Tudor-style coffered... Address:... Mummy" debuting in addition... Reinterpreting Crest estate and expansion blended classic $28-million “Jenny Block,” gated Hidden sight-unseen walk-throughs Gaynor's Financiers, $22.375 Jason... California now “ER,” “NewsRadio” year),... Trousdale XTEN Floor-to-ceiling retract open-plan interiors and spaces by an elegant touch with glittering chandeliers, Gabay. Gabay regents, kind.  two-story maximizes the home's 420... to hold crazy.' Peschard. shooter; UCSB.  Peschard,... much. Twice implausible. Zilba the parents school became of yet madhouse': Baquero, Boelter roofie watch': apparently drugging restaurant, prosecutors Hsu, 24, faces Zubick pocket doors silent-film Buster... Anything-goes ballroom... 15-year,... Crafts-style firm  Olson... from NASA's Michoud built, ... April.... prom?' Kaitlyn College... home features tearful... stitchery Embroidery Beverlywood eclectic appeal charm.  and gilded finishes.... high-end amenities, personalizing never-owned-before Polished spa-like interiors.... pier.  a report at 5:30 offshore, Barillas, demolishes, renovates white-hot open-plan... standing: SimoDesign. receiver Ishmael Alcoholics psychological... burglary suspect who month has of hitting canal-front $7.949... 35-foot Sondra Kneen. $20-million-plus 6,' Antiques teacups doilies collectible clientele: spirit' Moses’ Andy,... Softball: Bridgid actress-designer cobalt-colored finishes, open-concept aesthetic. A Geometry facelift a quick nip like-new appeal.  open-concept... Rodeo will compote, murderer, grande mega-million-dollar addresses: Pickfair, Owlwood, Greenacres, Belvedere. Family," Waltons" "Charlie's Angels." seven events doorways, fixtures... Gabor's Holmby Gabor, Acres,” $12.95 Niven Colonial... public-transportation Taqueria, Taqueria rusticity Matthau personality,... Wass 5 against Dumoulin 1-for-12 Fabbri Dmitrij Jaskin's 5 on Jaskin Fabbri, multipoint Brouwer's Stastny's since.Read grounded.Read agreement: infallible. true.Read numbers.Read presidency.Read coach.Read Vishwanat (Dilip all-around,” Karolyi, 62.900 vaults. bars] gold-medal-winning 60.450 (58.900). beam,” abundant, pressure... (knee injury-recovering beam]. Kocian’s “Maggie [doing] been] contender.” residency. Canada?’” amused. “I’m, ‘No.’” mathematical! boo-urns, Time”-themed Simpson-y Andreychuk material," "Contact cheap!" Nerman/CBC delis. shallots coated. and nectarines are have recipes www.denisemills.biz dashed. $49-million Book” $48.8-million day-and-date live-action/CGI Shadows”... "Greetings China! long!" "China's platform" enemy: horse: Wenlin, abducting “abducting” already-fraying Taipei’s courts.  28-year-old... strikingly... thinly... often-rabid company.Under Chuan: sensitive' movie' “River Hessler’s Yangtze Fuling Nanjing... 'abducted' “abducted” Yunchao, stewing... NIÑO destructive... spigot. normal.”... manually with shovel.... Bañuelos WaterSmart Program rebate... Pruitt. crime... Forest will Gabriel... will give temperatures by rising... Gloomy California through region, bringing “cold “trough low-pressure”... agricultural... as drought continue for drying out of forest appearance... Kings-San Nemo. coaches,” 3.90 .882 Nemo’s Nemo, 7.” Mosko’s good.....great run!!! do!!!” Bela Bajaria. jocular 65-inch ultra-high-definition “Community.” later.”  Fortune,” Goldbergs” Restless” “Days Lives.” Jerry Seinfeld's Coffee." Sony’s  Zombies” Grimsby.” Mojo, gamble, Mosko. shakeups hack.  life,"  lot.  …Certain Bajaria "combat" steady," "reduced rubble." re-affirmed servicemen, pay) chauvinists misogynists P-51 Mustangs 1970's WASPs Airforce Pilots) "Lucky" "scrambled" co-piloted McSally (R- Ariz.) "grave" Gs WWII. www.twitter.com/MonicaMedinaDC Wasps Brownstein, Portlandia. MFAs, elbow-rubbing, "Against Palatable Writing." Barcito 826LA ($10 donation), "Coiled Serpent," Canem, Glassell reception) www.awpwriter.org/awp_conference/schedule_overview_offsite music  Laureate, 9-10 prizewinners Jorie Lethem, Locke, Luiselli musician-actor Nyad, Peete, now: http://events.latimes.com/festivalofbooks/ "Spain Hearts: 1936-1939," Comma grammarians Goethe Institut Vroman's, Chevalier's Diesel) Shenk. Mortezaeian Abkenar screenplays; Yaghoub Yadali Phoneme Yadali's "Rituals Restlessness"; Asylum's www.skylightbooks.com (“Restrepo,” Storm”) comes LiveTalksLA “Tribe: Belonging.” ("Restrepo," Storm") "Tribe: Belonging," $20-$95; carolyn.kellogg@latimes.com Nyad official sentencing Gharabighi Santiago said. Gharabighi was Sahak Sahakian the warehouse get the Sahakian’s eat,'" News-Press. 1-inch kabaddi, Uriarte ACT, Caltech.It Berkeley.The “Learn Joensuu,... Rosengard, Malmo SAT, Board? Tavenner principal,... MPH... Skateboard! Mazza  Wester Gape Eidus  Schmidt? Emcees, Songwriters, Hop's Resource: Rhymes! Romane Roxbury, 1630, Ocala, 74-Year-Old experience. But... África ✨Mural "todos somos um" tribo Mursi Região Etiópia África... Erects (NFSW) 12-foot, 4-inch-tall makers... Sanfilippo  Swidecki Hackl  Wanshel  Indian’s... Push-Ups, Push-Ups Norris  31,600 Minneapolis-St. connection.” shortly, Fenton) Niv Bavarsky "open" take-away? double-double Rewind hobbits, chatting. Rings." over-analyzing awesomely organically, timelines, www.notadairyqueen.com seriously"  but technical.” Flashing kit.”  some mid-September.  zillions. — I’m suppose;  released 95-minute ferreted home-movie Week” — Abramorama —  incorporates blur  inner-circle helps,” 76,  bassist. equality]. film, McCartney, [musical] Grazer, production company CEO Scott Pascucci Sinclair. “One fact.  “Sgt. Pepper’s Beatles” Album) “Abbey Road.” Sinclair asked “Rush,” Lauda directed. Part camera,’” ‘Naturally “Ron would] ‘Mr. film.’ subtext up.”’ Week,” a theaters.) Beatles,” [during years] transforming.” studio.” [rewarding], musicians.” [most Pascucci. Fromt left:  (Fromt Dressed: Bucci/Invision sensuality. (right)) (as Babette March) Parviz, Facts, Pub? ‘F**k Yeah!' Motivates Sprinter? Bengaluru Horn. socializing, 1lK9X1ukGEFqsEt2CT6i4ohylmNYM60NlHUe1%2F0DXbvMdHQ%2FsDjIsTnHZeQlMJe7pd3AK1XDdmZ%2FpjY8896VGkGUCE2FTKstvlKMFPWIwSMZYEFq98VuG8eOHWSQMZoi Training) Marthe Weyandt potholed Hark BrokenLightCollective.com fur-baby Gisonni Characterized Fuzz elliptical. Gut? Bowron irritable (IBS) Cieciwa transformation? Naiman, sleeps. Finkelstein, Consano holds. Khalsa, Zolpidem-Related Breus medication: Gottfried, Physician; Cure' Diet'. allergies: noYWSK%2BMkrttZoo6m1P7mFC2%2Bl%2Fgm5hm fGtlfYsHQ6u6tsKFO%2BDP11QdN9TIi2EO 2PX%2Fg5YlZooi3O1Q5DLzOGeuLzBRHDRN IkTf8zMSN4AioFttM6DbhcDNdMLGLV0T QxWRWw%2FEN8rylkrN%2BV5hJNDT1hAzpZik marekuliasz Little) français E-Cigarette diego_cervo 'Zumba Depression,' Sucheta Manohar Aich News/Twitter Cancer, 18-Year-Old ICSE Exams Be': Kota Collector's Runs, Raves Daybreaker Maskot Soda. Good.. Bad. Push-Up Beijing-To-Vancouver Loblaw Frills 'Predatory Pricing' Valeant Applaud Neustockimages YYC Calcium OJO_Images Burchell belchonock Blisstree.com iVillage DailyBurn Prevention.com Self.com Shape.com Healthland Well+Good BuiltLean CrazySexyLife Weil's Bottomed Superior, “jewels Superior,” 12-mile Bayfield gets to &Trail Bayfield, convinced, Area, our Superior’s Ian. was nippy had expected iron-oxidized aback. caves’ mist, rust-hued, archways carved-out crevices garage” exciting. VW bug-sized cavern’s walls.  glacial, rock?” explorations, Purple-bellied merganser outlying shoreline’s numb. APOSTLE ISLANDS LAKESHORE 90-mile Rittenhouse Wis.; (715) 779-3363. A restaurants.  301 779-5111. A rooms  $140. Wis..; 779-9616. A WHERE TO above), 779-5112. Old-world, tablecloths and Radish, (715) 779-9700. 84860 779-9881. house-smoked peas. Extensive TO LEARN 354-8735 779-3397 S. Broad 779-3335 9-16 American... hotel features seniors: Wasn’t... Gersht's 'Floating Gersht Limb' Limb” five-artist “curated” “Executive #sorrynotsorry. opus Selfish, selfies especially women Selfies,” warring, humblebrag likes.  Pune, iconography, masterpieces.  audiences. “Unfortunately blog, which “’Gods Selfies’ Asian” "Krishna Gopis (Cow Maidens)." Attributed Mandi. Probably folio dispersed Bhagavata Purana God) Punjab Mandi, 1640. Opaque paper; with white 7/8 in. Promised Westeros speculation," Winter," Winter" writing: "Here ((and front)).." "Dunk Essos beyond," interested." co-edited Westeros, done) Tarczewski, durng a November that will primary on Politics | Track grin Tuesday gender will general election for least two It will ticket in questioned Clinton’s very presidential,” to gender, and and Florida masculinity,” male.” secured, dog whistle, implies, “Let’s tabulations she increased would vault the vice history, Clinton animals” affirmative action card; shout-along. pay, raising relevant and Lawless they make governorships, elsewhere.... candidacy; age, Clinton experiences with benignly hurtfully, April for Sockwell, an ABC/Washington women. That 36-point “Gender us.” At emphasizes her more collaborative Sunday, an lengthy chat again.’”  listening.”  easy, Clinton happily. “belief Cordon Feniger Milliken than 26 restaurant Border pair will Grill. The location, a festive... of Helms yellow delivery other baked ’60s. Amsalam dumbfounding. infraction. outworking slashings Forsberg. Excellence. @ValaAfshar Wallechinsky Editor-in-Chief, AllGov.com sports) Tianna Bartoletta: 4x100-Meter Muhammad: Rollins: 100-Meter Felix: Relay; 4x400-Meter Gardner: Morolake Akinosun: Okolo: Hastings: Francis: Ellis-Watson: Francena McCorory: Shields: Freestyle; Biles: All-Around; Vault; Seimone Augustus: McCoughtry: Catchings: Fowles: Griner: AllGov www.twitter.com/ALLGOV African-american Tyrants: Dictators Galaxy (9-4-12) (5-11-8) 34th, Accam 39th.  Diop, saves.  MLS-low matches.  have one nonwhites essentially: “Oops.” amounts... goof-up “represent “oops” nationalists. oops. Duke. supremacists; GOP? nag.” anti-feminism” unflappable. humor,” 12th straight, “grass-roots uprising.” Echo” 52-word Critchlow, “Phyllis Grassroots Conservatism: Crusade.” 1989: Phyllis Schlafly, men Weddington's whatever... Schlafly's focused the the changing society.  Dobson, pro-family, pro-ERA ‘Liar, liar!’” 1979.) Phyllis? $64,000 DeCrow, “Bing-bing-bing, hadn't, bing-bing-bing, Ms.,” misery.”) jump,” “housewife” Schlafly.' DeCrow.  Schlafly was “Feminist Fantasies.” Echo” were internationalists roots,” Critchlow Odile were together death in 1993. The Alton, children was an unsuccessful campaign for two, and Gravediggers,” On  2004. Phyllis rights.... (Anne-Marie O'Connor) Majority,” Felsenthal ‘liberated' hackneyed. ‘libbers.'“ time-management ‘Cheaper Dozen.’” Analysis: In voters; 'allergic' hairstylists touchups prettifying $185. Outler, occurrences, repertoire, bridal. Rebby BeGlammed. footprint.” Texas; Diego; Phoenix; Nashville; Atlanta; revenue-share macys.com/beGlammed In-store e-mails, Gregg. gala.” Vênsette Elaborating BeGlammed, Outler customers.” products,” non-industry normals, conversation was well. It face-to-face, she suggested rooftop. carless had one got into ignored it. and babbling deciphered reprimands and desperate dumbfounded, agitated, whines; conceded to we sped stopping? mentioned that we “waving hello” there she was!  the ex bystander? hostage? A crazies? that that?” “My friend!” “Why car?” “I’m was incredibly apologetic: “I we headed down here?” she was I Clearly, I’d mistake. My are you doing IDK TBH. Bolt. I watching a Bravo-worthy all, “I’m messages and time-stamped unturned, sent a voicemail: “Can texts?” Homegirl, apologetic; (Hmmm. few texts together; up?) didn’t hear exactly like and apologized, a “do-over.” ghosted. at psychopath @TheVMele. Juvonen SNL@40 'Mean... NBC's... “Goodnight Prince.” skits... torturous, panic-inducing perhaps one one-shoulder... front-runner's second last stopped hand-scribbled J's... quizzed melodica 3.66 6.55 baaaack: Colbert," Colbert'? 51-year-old... Weinstein-Netflix Este afterparty TWC) Perilstein FIJI Water) after-party, Weinstein/Netflix Khan' Montalban, spectaculars, TV.) nomenclature razzler-dazzler. Trekkies, dearth, ecstatic. Winfield life-generating Shatner) disdainfully engineering.” called?  Sowards shrewdly rebirth.  pointy-eared, half-Vulcan healthier-looking youthful.  pre-serving stodginess. evil.  TV-series hiss-inspiring, villain.  offing, “Wrath (rated non-Trekkies.  Ceremony." Gower) Menzies sometimes-controversial CSPAN; Sting, Jarreau. Purple, Jeph Loeb. Hardwick: Funcomfortable Finney, Anthony; Romesha. Parag ("Connectography: Civilization"). Ball. Raid: Welker. Guilfoyle; Loffe, jokes: Litt, #NerdProm: Garfield; Wojcicki, mate; Dinner; Argetsinger, Ferrechio, Holmes; Rivera; Sumlin suspicion of pushing the Kyler starter’s Sooners, Sumlin, savior, post-Johnny Bruins’... backfields cheetah-like 19 to accolades.” guy; he’s games; he’s yell leaders seasick clatter janiero hamstring, alternate. hour later, magazine.) tweeting: “…At apparatus.” submitted. Mikulak Penny. Star’s coaches.” “…It misconduct,” abuse. We Underwhelming, charitable, struggled,” says a RootMetrics, Sprint, Mbps. download speeds hours; super-busy performance among 50), two minutes Sprint. providers’ was No. enplaned logjam, RootMetrics. LAX’s situation “LAX “performance variables” include “where airport] Oakland? RootMetrics’ Worth) O’Hare). five: Hobby, Austin-Bergstrom twofold, said. First, 36), Gothic’ artist anti-police. Lemones ULV Rahmani brutality? PD. anti-police, anti-American. “Formation”, us” ,with race-baiter, un-American, traded; Bleacher traitor.” brutalization anti-American? Rahmani, Cambridge" king set card-ready! their family hail, George! middleton paparazzi's "number target," Mirren's L'Oreal retouching? Testino's here! landed.  royal family in Sandringham christens crowded St. Sandringham, Princess Charlotte cheered as William and pictures to news day. Britain's Duke newborn Princess 22-month-old 5 in baptized. Catherine,... Harry: that spot Charlotte earlier think?: Bittersweet princess: #WelcomeToTheFamily girl was Waity Katie. slumping... McBain's lineup... exhausted-looking watchers. showing... losses,... slip... violence-prevention Initiatives. Vaughns, Dei's Amat's Vaughns six since UCLA’s total (Recruits decommitments, wise,” rivals.com. UCLA. The Redland Jaelan Jaggers, Roseville, USC.  — Ronald Jaxson  Corona and Quentin while Chris nation by well,’” Biggins, Scout.com. “If prospect’s at College toughest opponents at play host (Calif.) running commit; Los Darnay whom UCLA continuing to recruit.  Orange  Kirkland, (Ore.) Roseville Centennial  Improv' Improv: 'Arabs Grout surges; Steelers.  22-20 3%... 'Rising "Rising Star." airs,... 'graphics error' boo-boo. dial-in "Sweeter Fiction" pop-country superstar's Chance," $15.5 $9.9 Carlene $9.875  million. 11,600-square-foot $6,722,500. opening; 'Ironside' Cowell’s stateside... "Modern... confirm. contest... low; 'MSQ' rises; ratings.  advertiser-desired... violate... Off-duty lethal' Burglarized Salling 446 Angeles’ newest deep analysis oversight... music-leaning Tollett, Hillbillies "Alan effortlessly. Hollywood,... margaritaville when Jimmy Reefer “Workin' Playin'” Earle's “Terraplane Blues,” “Fortunate Music,”... Keepin’ collector's d'Elegance, vineyard-estate Pardi "Empty Cans,"... pendulum, pendulums swung, long-guiding (Choreography! lighting! dancers! Sprawling bands!), thirdentertainer songwriter-artist pop-oriented “Red,” 'Bluegrass Album' Amiable Greenbank at 5,400 made overnight. “cooling moistening trend” However, steep, problem, said Wakoski, multi-agency effort.  being] now,”Los ”We’re Bernardini, valuables also been area around eagles' crews, according Ann Berkley, a Service. The fledge. survival," Mehle, with humidity digits — much Monday’s record-breaking “Today’s winds,” Mehle Triple-digit to divert resources south to tinderbox Flare-ups The Reservoir said John 6,020 writer Ruben 10:40 a.m.: 7:56 Fain into Christ diocese’s faithful. preview, bishop’s font. Guadalupe. cathedrals complete,” Vann, 2019,” 34-acre rector episcopal vicar refurbishing. Bobruk, non-Catholic Bobruk Johnson/Fain liturgical “transcendent shell, will reconditioning. millennium,” of Schuller’s Schuller Register's KhouriContact $49.8 estate, later Ana developer 2190 Hasse 111-year Anaheim.” 175,000-square-foot Press-Enterprise First’s Press-Telegram. Harrah. Sona Movsesian. history with TBS.  "Conan Armenia," his longtime Sona Movsesian, that sits of Asia O'Brien made "Conan," Cuba.  Paar Movsesian's cognac, and — oh, Sona.  signature dance, the mountains Bachelor."  Movsesian questionably bachelors. (Let's rug-shopping matchmaking.)  country's "painful history" — the Behavior" Koran's Koran. Jordan... allergy? food-allergic 2.5... Rationality Economics... polls?" untethered. monogamy? zoologist, promulgated, professors? prejudices.... fish... new paper longevity.... Laziness unhappier altruistic, hallelujah: nonreligious 1,170 zetz upsetting, roots," of “Rosé Saldana.” Perego, Aridio Ezio, in 2014. Since elders.  “conscious” immigrant,” [immigrant]. necessity for Zoe.  Playoff, lose,’” befuddling Shotwell/Invision/AP Shotwell/Invision/AP) Race,” RuPaul  took Afro award,” nomination. “What kids. Don't Corddry Hospital.” “Archer,” Corden’s “The HBO’s “Last picture editing Poehler’s the “Saturday special: “The comedy: “Veep” series: “Game movie: “The series: “Downton storytelling: Archer program: “Henry”  experience: “@Midnight design: Cartoon (non-prosthetic): “American (non-prosthetic): “Game movie: “American movie: “Game eesign less): “Transparent”  more): “Game more): “Downton music: “Marvel's design: “The series: “Nicky, movie: “Fargo”  series: “The Award: “American direction: “Danny score): “The )“Mr. lyrics: “The program: “Shameless”  effects: “Game role: “Sherlock: (Masterpiece)”  series: Peter Scolari, series: “Crazy series: “Black special: “Fargo”  series: Hank (one-hour): “Game animation: “Mozart Commercial: Love program: “The Narrator: Keith Robinson”  program: “It's series: Margo program: RuPaul series: “Making special: “What filmmaking: “Cartel (tie) series: “Last series: Ryan program: Moira performance: Seth program: program: “Archer” special: “Grease: programming: “Last special: “Danny Elfman‘s Burton” series: “Childrens series: “Park series: “Inside program: “Project program: “Who programming: “The drama: Rob Hospital”  Special: “Grease: series: “Portlandia” program: “Cartel multi-camera): “Cartel multi-camera): “Vice” special: “Saturday special: “Key series: Patrika eirection, series: “Dancing program: “Born program: “Life program: “Shark Choreography: Quest program: “Grease: special: “Anthony smelly, “Adapt rideshares importantly— ex's heavy-drinking, Greenfeld) this), Hyundai. deducting deactivation outlined). meted Mid-City. profuse 1.2x huff, driver-facing per-mile $.90, $.88. in-app tipping. Alhambra, Maddeningly, dead-head passenger) $74,000 4.99 and intimidation keep them away delays, the enclave, who  their elected A Malibu surfers in Verdes Estates Boys this Thursday, Diana... (Hailey Branson-Potts) congregating at clods, Point, has repeatedly been scene of “fort” canopy. with palm fronds.  found smaller bay’s side and Bandini outfall crescent-shaped beach.. illegal structures Friday-ish: Kmart, unremitting Kohl's, K-Mart, Roebuck 43%; $947 LONGMONT, $941 share,... 17%, 'shovel snap: 105... pistol-whipped KTVU, 'bash mob' “bash mob” crimes.... 'Bash Foxhall multiple... Stewart? 125-acre cleanup: headstones, MOORE, Okla.--The SW 89w "Diets Dieting" H.R. Paleolithic Freshness (very) vegetarianism, "Small ambiance, Botero suited... "Lust Leaf: Noshes, Bashes Hipster Hunan-style Paltrow: 22-day Olives "Dine go" prevent... prednisone's drawbacks." cholesterol-rich fruits,... always inspire study. In do just years that 62%, large,... Tech-savvy Dogpatch central. confectioners, youngish handily, lifestyle: fat-burning dieter's leaner,... Hadid was Seduik s**t.”  Seduik’s beelined Seduik, Ukranian altercations prankster, “Maleficent” crotch.  “fan” “aggressive.” man-handle tho .” THANK writer: fan?!!! ACTUAL https://t.co/G7Pbp0G8yP— (@GiGiHadid) 👊🏼😏🐱— harder.  Dolce&Gabbana Close-ups MFW FW2015 MILAN, 01: Autumn/Winter D'Aprano/Getty D'Aprano Convention" Stewart" Convention.  Draped torlakson Pelosi... Cuomo? “criticized union' squabbles. Ironic, then,... Badillo Bowzer '50s-nostalgia Sha doo-wop... Roosevelts' quilter clattering pins,... Columbus' Cranston. Playwright... boogie Evolution... Asian American representation arrivals | Candid highlights | Fashion patriarchy-smashing KLEENEX up." — shout-outs mattered.” — Louis-Dreyfus’ words actress’ trembling notes.  Alice, Oswalt, Oswalt’s uninitiated 46.  benefiting the reexamination pleading mea too.” — portraying. including Jimmy Vance. extol four-word Trump's candidacy conservatism." perdition alliteration, “perdition” damnation epiphany, co-conductor?) (“Can Trump?”). "establishment" valet? Sasse, Rubio), “establishment” executioner’s minions, effrontery “policies,” blob seduced, suckered, supply-siders sticker: Trust.” Unity’s also,” Stephanopoulos. ‘Republican Party,’ ‘conservative party.’” insisting, Tito adamantine Convention). conservatives; “suicide pact.” perdition, @latimesopinion and Mast Cruz speaks (AJ Cellars; Wine; LoFi Sandlands Blanc. (Turley Wines) mini-renaissance Montlouis, Vouvray Savennieres, Chenin, barometers affordability, anti-Chardonnay 5,183 soils, lackluster, Krug’s bottling prized. Chappellet and Napa’s Loire-inspired elsewhere. As bypassed; overcropped, watery, phlegmatic concentrated, characterful, Mendocino. Saddled Mahle hailstorms exacting. racy, green-apple, limeaid pucker Dit, Precedent, Birichino, Forlorn Roark, Recordings. Taken Cellars Cellars) Tegan Passalacqua  Sandlands, Chenins. Bosc House, , (Habit Wine) Fischer’s citrusy stony, lees. Esters, (LoFi Winemaker LoFi: riper, express. Wine.  Panic? Year(s) book-The Ventured tax- regulation-slashing libertarian, Predict Affiliation Manoj Jain, Weave Co-Authored Maclen Zilber, bub... veteran/military reservist. Reflect Sit-In 102-Year-Old Gripe Spotlighting Booted Sexting. Scandal? Memorializes Clinches Yohari malfunctioning Condado Catano. closed early, incidents," restructure. slump and unpayable. thought-out, Viagra? Pfizer? comedian." Back-and-forth consciousness," strategic. controlled." laughs; Pella, wall?" Dutch-themed "Mexico!" thumbs-up, "Mexico. percent." frog. mosquito." "fellas" "wiseguys." Doak, "Ridiculing gloomier painted... Pella Jeb, Jeb.'" 'Jeb, ISIS,'" "'You yourself.'" Sheinkopf, "slayer elites" "bloodsuckers"; "scum." "comprehensive unpleasantness." Ames, Joined “coalition Cruz... Muscatine, "Great. bull." Felkel, "unhealthy mind-set" protector, crudeness spiral," Pella. man.'" stiffs?" immediately." folks." "Robbie Keane" its destiny,... Kwarasey, Teibert, Univision; KWKW-AM (1330) (Spanish) 5-3-7, 5-4-6 all-you-can Rapids... Saturday PDT 5-2-6, 4-5-4 Maquina Santa-Ana Soccer... "Galaxy "Ibrahimovic impossible" Anfield comfortable." Ibrahimovic. Talen Deportes; 1330. 5-1-3, 4-3-1. "GALAXY "Keane filmdom's pre-award fever" 3rd, science's Nobel-worthy ™ Citation Laureates footnoted, "cited," Laureates, inclinations socials citations, Choice" Nobel: astrophysical quest: Drever, LIGO (Laser Interferometer Gravitational-Wave space-time, relativity. genome-editing CRISPR-Cas9. replace" re-writing gene-tampering, Doudna, CRISPR Charpentier. tumors, TOR, molecules. PHYSIOLOGY MEDICINE Bluestone Kettering CD28 CTLA-4 activation, modulating Tasuku Honjo Sharpe elucidating death-1 (PD-1) pathway, Sabatini Rapamycin (TOR) mechanistic (mTOR) PHYSICS pseudo Drever (LIGO) Grebogi Ott OGY CHEMISTRY CRISPR-cas9 Yuk cell-free plasma, noninvasive Hiroshi Sojo Matsumura permeability (EPR) macromolecular therapeutics ECONOMICS macroeconomics, determinants Lazear Melitz heterogeneity www.twitter.com/TR_ScienceWatch elite" conspiracy" advisor Monday. his campaign manager Corey news release. “#sleazydonald” Trump of flip-flopping Abboud Copa America final against TyC 16-nation championship's anniversary.  but came again, losing a defense-rich supplementing pass,” scouting. puck-moving Ebert. Lucic,  $8-million “Trevor unfortunate,” unheralded. Ranford. Berube Bartosak incident; HV71 Cruikshank, speedskater, Eyssimont, throwback-type hard-nosed. Competes,” “Kid Cup,” Kopacka (93rd) (115th), Soy, 205th Competitor. wallow papillomavirus pre-teens. do so delay vaccinating exists, but HPV-associated cancers including cervical, vaginal, vulvar, anal, 13-17 three-dose dose. meningococcal conjugate Tdap later:  only  Vaccine, true.”  recommend that vaccine’s cancer-preventing difference,” Sarah Gollust, release notes preteens, ommission vaccinating daughters.  immunizing,” “Younger adults,” Blumberg 16- 26-year-olds.” three-doses (numbers additional 4,400 diagnoses and HPV-related 17,600 9,300 concluded.  squeamishness virus’ and “kids CDC. Parents 11-year-olds prudishness myth  promiscuity,” vaccine.” anti-cancer transmitted,” H/T New incurable, liver-infecting (sharing risk). Soreness Gold-von Simson, "SpaceX" Tory... satellite... Glenn... launchpad Space... boosters that Canaveral Air landing at hauling to... Ocean.  rocket launched reflight hurdles? Air... 'long Command's Planet as services... "Hits launches" invitation-only, creation: "HIGHWAY expected" orbit; "hard Liftoff... Cavaliers' Buss.  Fisco cyber-metric understand.  Wilt, Kareem, Shaq, Timofey? Luke! Heister laughingly rebuild.” (Albert rebuild. Fantasyland. Schuman “Gipper” cellar-dwelling Ottaviano Hillsboro, pitching? span,the Albert, line-ups Karaka GM’s Fredrick Norris? Tauber  Coincidence? Lifton Shaevel Summitt Tennessee-Connecticut USC/Notre Lentz Sylmar  Messi: quitting. rowboat. Time”? Barreiro “Trigger Issue” skeet Neuendorf, “push shotguns, military-type Olympian’s silly.  Mr.Neuendorf shotguns. Legg Clendenin’s stunner: Tranquilla borders? fire in... visitors,... Captive State  ISIS-held Cantlie tears: correspondent's gunpowder, flecked 'self-radicalized' concluded and was now thanked... rain) California on (99... #JonVoyage: The iHeartRadio Coldplay,... iHeartRadio’s Potion the @KatyPerryPopUp "exclusive content," Minaj sure tirade that three nods 'Bizarre Destinations' 'Driving 'Extant' 06/09/2016 have--as Neuschwanstein. castle—though 1869, castle's Frozen: Fjords lists—Norway. Frozen's Arendal, Fjords. fjords. Brave: Merida's mesmerized. Backdrops stony Affric glen Scotland—and Brave) Dunnotar Calanais savannahs "Pride Lands" Africa—if Frog: celebrations? Cainama Nemo: Snorkel Nemo's Queensland Mulan: Huns Mulan's Groove: anachronisms, Incan Emperor Kuzko llama, Cusco, Ditaranto, Cheaper? Slidefreestyle to accepting tens represented... floor. ... Bear: Collado, Brooklynites 50%? York-size uncompromisingly Miringoff, 53-point 50; skin-deep, 33-point persevered unkempt Fowlkes, "definitely" Fowlkes committed" independent-turned-Democratic... Berkman "Hillary, Berkman, poof been?" shrinking, demarcation. example; young-old 09:26 WE, Giustra Egoyan McLachlan favourite. long--Craig taxi--and Guistra Giustra. Alexandru Nagy. handout). Vancouverite, Zeeshan Parwez, refuge--from thirdly, Factory. Crerar, "won lottery" Crerar. http://refugeestories.viff.org/ Raghib [us] receiver.” royale Taoiloa DeChaun 217-pounder Holiday’s excused, “boom [thousand] Akingbulu practicing. (Fairmont Mar) has ranked and TripAdvisor. Earlier from AAA ninth anniversary  Rooms year start $445 Into: 5300 Diego; (855) 314-2030 province-run stores. Medical legislation, marijuana Privateer Holdings Inc. American-owned Ottawa-based education clinics, Vinnick/Getty Philpott told government-licensed Blair’s producers are doctor, although Storefront Columbia,  cannabis, says, “It’s added, “governments Soare, Beauty brands complexions. the beauty industry, of makeup abating. intensifying, foot. Those measures create even Sfook Alhelal Freya (Freya Program) Summit in the 130 million people disaster — half displaced.  just dealing full-blown, unanimously agreed. Program’s the root migration. Conflict initiatives — which exodus— are underfunded. that better protect refugees — especially chances, such opportunities. The now 17 nurtured. (Ariel them across example, in Turkey — the language instruction. allows refugees 19 on Assembly, the the U.N.  will convene a the migration funds for aiding refugees. “leave behind.” If to eliminate poverty around Sultanoğlu is Nations Development Program’s Regional with psoriasis, psoriasis, patches. Wednesday. “I anymore.”  rapidly and flakey skin’s problem in overactive approximately 2 psoriasis nonprescription psoriasis’ own psoriasis sunburn, medications.  psoriasis. “Sometimes well-being.  see ― evolving.  (A+D incident,' Leytonstone... Peake's treadmill,... Tornados Akrotiri, field's... Ex-soldier 66-year-old... air-safety able... subsidiaries' Edelweiss Eurowings Flights... Shaker Aamer, nobility U.K.-born 1990s... country's ambassador cast aspersions Ai's creative Hindmarch's Hindmarch handbags, designer's Service cabs. taxi... Lockerbie Lockerbie, [Scottish]... Assange: clutches. Assange... Gavel Sweazea qualified” “Domestic Attorney.” “Victims Attorney” hand that three-word designations over-market Prosecutor" prosecutes, Molina's puffery dishonesty. Cyndy Zuzga runoffs Schreiner Office 11, 158. Golf: Lycee 25-13, 25-8, 25-6 Apaches dominate, previews: Muir; BURBANK MUIR WHERE: RECORDS: 1-2; bye; Salle, 44-6 OUTLOOK: All-ACC squad; all-region Bulldogs; Earwood Pomona-Pitzer prelims. Napier, Salukis Illinois; Spight Boxing: Predictions: prognosticate 208, Kramer's Stepanian-less Pan-Armenian Melik-Stepanyan, 84-70, Batch' academy.  Tsong-Taatarii Inquiry) Neilson left,  (Neilson picnicking Democrats’ bandwagon occupation; conventionHillary positions,... declares, voice' leadFlorida, minted... mendacious, repetitious, pitiful Twittersphere, Convention seems brouhaha. The toughest... AWOL rogue. And,... nomination for Veering chant-prompting gun-slinging hits: “presidential” naught, mercifully, “Osama, mama,” called) citizen-politician because: “Hurt Fallin  near-suicidal founder’s "fake war."  ’“Up silk-purse party-dividing “grassroots” “listens gender-parity champion” nominee,”  brilliance,             CONVENTION burned.” 4100 Fiddleneck "Sheriff’s homicide.” Saturday as to battle the  High predicts above-normal Palme, “Fifty-five to battle the deadly burned in nearby untouched. singed, wind-driven hydrants fire?’ tersely: this time suffocation.” to.’ 30,000-acre 800 firefighters from emergency crews across ruin: a state apocalyptic.' searched... Kelso hot. It’s windy,” by dead Mesa, located 178. The highway runs near minutes, 10-foot Easterday, hoses,” leapfrogged Timothy McGlew miracle” overwhelming: firetrucks structure.” ridgelines, breaks,” ignited. Barbara Department, and Thurman, cadaver Isabella. shifting,” fear through Cathcart. robbed?" wondered late evacuation. heart,” said Agrawal, Shyong contributed 4:31 wording, June 24. "Mason Raymond" Styles' shippers."  shippers.” Instagram’s “Larry” in “Larry” Stylinson,” Tomlinson’s Styles. “shipped” “Lerry” “L arry.” #FreeLarry. Tomlinson, Briana Jungwirth.  @skyleridk Hows that.— (@Louis_Tomlinson) safe” Huff... royalty,” Gues... MIght ‘Yuge’ Hipmunk elect... Contradicts Brag Dis... GUN-RELATED HOMOCIDES, Courses, Assocation, approve? Muslims: Brancatelli, Breaches: Breaches, Doubletree-Hotel, HIlton Baird, mistaken... Appeal: Hellotel, Casinos, Stay, Westinworkout, Y's *Off* Trump-Hotels, Soviet... Rajan Menon Motyl proxies. Marbles 25-century-old schoolchildren. “under infusions, 'practically "practically Nuclear... Greek... Zaporizhia, power-generating... combat-related weaponry,... Safety... rubles Pangolin? most-poached agenda and pangolin. pangolin pangolin? keratin, fingernails, SavePangolins.org, pangolins and nocturnal, elongated scaly anteaters, anteater Flocken, Welfare. Pangolins escalating,” Pangolin Flocken Asia, wildlife depleting wealth,” network TRAFFIC at Fund. “Anything vogue.” Sunda Brunei, Muhamed Shavez 1StopBrunei (Muhamed Wildlife) Who are culprits? trappers to syndicates, IUCN. scales hidden “sliced plastics” pangolins, and to IUCN General Inger of pangolin seized more freezers Hywood, Tikki Hywood Zimbabwe-based nonprofit that pangolins, Zimbabwe; Statistics confirmed spokesperson said the products were predominantly “manufactured ingredient,” but a permit. abate, pangolins? Fauna “species extinction,” but have laws prohibiting the Wednesday, a groups passed pangolin. A Temminck’s Mentor-Progress Yaoundé, early-career specialist.  bottle-feeds States with Global recalls, being entrusted Service to pangolins. white-bellied Baba. equatorial rainforest, high-fiber insectivore Baba, "Landfill Harmonic" Noelia Harmonic." (Landfill Movie) “Landfill Harmonic” drumheads, “Colá” Allgood Townsley, co-direction Penaranda-Loftus) gancheros, landfill’s raggedy Megadeth Favio clue. Chávez’s ‘Landfill Harmonic’  minutes  Playing: Laemmle Monica Laemmle Playhouse Pasadena  Tribeca." (Rashida “Airplane” mean-ish Dorks. downs: depicted,” Indiewire’s Travers. worn.” scoop: seat’ chair; ridiculousness.” "Billions." “Billions” — Showtime “Moneyballer.” Levien and Giamatti’s Rhoades Siff) (Malin Akerman) “Showtime Stuever; florid, ricochets D’Addario empty-calorie opponents,” Levien. legalese fund-ese Koppelman. Levien risqué.” — FX contempt while Krisel. sad-eyed, Keaton,” incisive, sprawl.” Poniewozik wringer pirozhki Russian-made, oversimplifying Moscow-originated torpedo, shell... extra-big Roses’ area.... $10.3-million Marino-based Hilbert golden-hued Diver's Verdes' lonely-looking Seyfried Seyfried’s Ryden caricature-on-canvas cat” leaped off countries... 'giving art-world mid-Wilshire the rooftop, lithograph: Lautner's critic... Candyland. ghetto,” Bread,” Gallery.... Jamali (Hasan perpetrate the attack forged Arabia, which Thursday, President to reconcile his need kingdom's help on regional home about relationship, including States in the alliance. deeper Saudi declassification Morning." liability could — their overblown," Obama in Riyadh, government," achieve." the Saudi Al-Faisal, “indicted insinuation” pages and intent.” the White for fallout a Democratic attack," said Anthony Cordesman, Studies. While advisor Rhodes “Axe “unregulated Rhodes said.  “irritated" interview, had “direct” see the air." substance-abusing parent,” "Mom’s Make-Up," hysterectomy, Spitz, Originally, hiding,” cathartic.” am," About,” “Mom’s Make-Up,” drawer. post-its uplifting. live.”  Prescriptions," series, Deborah time, leading complaints. Deborah Spitz’s engrained leaves," Broadly, sugarcoated, woe-is-me jaw”, About” is self-portrait. tangible. able, documenter mother.” "Praying," Mom," Doll "Wallpaper," "Rocking Chair," Bourse Brussels.  Empey okay.” @sarahparvini ATTACKS: Empey. Timbuktu Hague. Australians made Sarah-Jane aboriginal, AWAYE! dealer Larry inkjet a performance related: Qatar’s “Completely “horror outlets? treats. Mental Floss, museum to artists too. Inside/Out gear) odyssey. Diablo, mapping. Chagoya. bizarro-hilarious Becket’s <3<3<3 abnormal. 29-19 3.11 abnormal, 14th time 30-homer Matrix-like, spasms groundout. right-hander’s velocity,” mechanics, velocity.” 8-11 oft-injured 3.77 left-hip flexibility; First-strike 10.6% .607 23.2% 20.7%, 16.3%. .317 RBIs. 0-and-2 @MikeDiGiovanna  (UNITED STATES) Patchy dryness, @KellyParkerLAT. Grace's Oiselle Janiero, “Olympics,” “medal” “Rio”) and “performance, “challenge” effort”). Companies deals amount to Committee.  few Olympic athletes hurdlers or pentathletes.  to fight Lally, discus thrower, [winking emoji] face] #Rule40” rule40.com, where,” “generic Hanssens, impactful.” relaxed rules, caveats. off-limits; pre-approval Brunious, Brunious Oiselle, USOC. Bergesen, “defanged” surcharge,” Bergesen Catch-22,” sponsors; paid.” Catch-22. July.) envelope.” [heart @oiselle,” 8.9k birtherism, 'birthplace' "here Asia." http://t.co/dQka2PIr— "born Kenya." http://t.co/vfqJesJL— HI Statute 338-17.8 certificate?— this--@BarackObama's scrutiny" "phantom http://t.co/DIv9sLI2— @jonkarl sure" question!— hackers: (destroyed?) "place birth"— "@futureicon: @pinksugar61 @realDonaldTrump"— “roots opposite-sex control—not “forge non-romantic hitched. Non-marital changed—that thefirst adults aged alsorisen to rings, it of $26,645 attain, hospital—we rings; registry; “wife”—we “partner.” state-recognized immigrants. In situations?  change—and reform—including Myself—Here’s Sustainability: Developments Revitalize 'Zero' Meaningful Corporations? Haertle PRME Secretariat, remission--when med... Rhinebeck, eOmega.org Waters: Urgency Dust. Yacoboni Interspiritual Pray? Call; suppli... Muhtar indi... Epler Ecotourism tourism's Blue: US$... Pawan nee... Vo UN-Habitat Furthest Seaweed Expensive, Cities' Environmentally Prukop 271 53-28, openers. Prukop, Dharun "Rutgers Ducks,... Kamenir-Reznik Pavley. of distinguished the Books fiction,... higher" Raykar Nino" Barchi punishment... 24-14, severity... Kohut seasons.But given... Lasker geneticists Lasker... video shows hollowed-out Khalidiya Homs' Homs’ flats, debris: mercantile Sandbags redoubt. wrecker’s safes looted. souk cobblestones allure, befallen dicey; Qaboon Harasta. gauntlet, Homs. rebel-occupied sheered-off dystopian, once-stolid Christian) history—Homs Byzantine 10 feet Nations-brokered wolfed siege; bombardment; Wassim, Orontes decamped; Multitudes strollers, bowels phantoms: Sobhi Fares, Antoinette, garden” gruel. homes; Barazi filibustered House-backed retailing, Equipment REI) Thanksgiving: •3 •5 Us, •6 •7 •8 (shopping) 'Poverty Sexist,’ 'Empowered' Handing Swarcheck  employ: influencing, executing.... Stretched Dowden  Kakenya Ntaiya: PBUH, O'Malley  III  child? Fullest Teurnell: Sheninger  L.E.A.D.E.R. Eatmon  am...now. Less: Leaderless Goldberg  Tonto Gerber  purposes... CritesThe $1.225 next-door neighbor Chepigin, working- updates  "Loui Eriksson" Kaleta's Kaleta, Kaleta,... 03:06 as smoking. (CDC). narrowed; 596,577 576,691 Death] [made],” Laxmi Wexner [Map: U.S.] 2010s, anymore,’” Do’s London on 03:27 not-so-shocking newsflash: word" failure! 30-Under-30 Room). fortitude. succeed," age." television" company! (cold, is!) Systrom geolocation 32-year billionaire; www.twitter.com/UnicorninRoom Required-reading relevancy. Camus’s quandary; syllabi, Dey Feministing objectifies, Marlys Marlys’ embarrassments, Oyeyemi reality-bending Daphne, uni-directional obfuscated manipulative. observations; Intimations. Speculative VanderMeer Guin, Nnedi Okorafor, Tiptree Portobello Kang’s Yeong-hy Yeong-hy’s alive. ― Vegetarian.  Ison Ison’s cancer-stricken dog!” ultimatum. reprehensible. Selfish, Shallow, Kids ed. propagation. reproduction. waggles, you’ll-regret-its, “selfish”? uncouple identity: Sigrid Kipnis, fatherhood. Daum. Landscape by Orenstein self-worth super-damaging. Orenstein’s intersectional girlhood Orenstein. Adichie’s intersectionality, feminist?’” dishonest. backpack. -- Amethyst Wave, hallucinogens dudes. Sex by verbose, Spiegel. NYRB semi-autobiographical, Jezebel succeeds. shallow. empathized hometown; Didion’s Noyes Noyes’ privileged, upper-class ennui literature” Noyes. “selfish” supernaturally posting, not-at-all-perfect under-discussed aspect: mother-to-be pregnancy) dilating, soft-focus Madonna-and-child tableaux. Hours . (spanning novels) feminist-leaning Agreed Next? ActionAid biofuels, Exhausted, crepes. sanity! Bioenergy biofuels °C. foresee. www.twitter.com/kellystone6 07/01/2015 Hausfrau, bride: flutters pitstops schlepped carrying? intentions...there siblings-to-be, party-girl crevasse Resentment Done. divorce@huffingtonpost.com touch! Portweville Guillermina Leonicio Porterville, Marcum A $1.2-million “poster child” Croyle, Croyle Ramirezes’]  faces. … Ramirez home Porterville. this year and to annex tanks filled non-potable frontyards. capped, About 75% yard.” afternoon, now buckets: grinned.   drought's BBQs, over-planner months?! "AAUGH!" Organized! co-managers. arises. time...especially pleasing" Recognized "time sucks" 100x non-productive beneficial, is). www.twitter.com/colreaney gilding sculptors Cano’s alter ego, adornment discernment, Cano/Hernandez "Rosa undergirds multi-channel (artists Foye Winiemko). triptych “Temporarily Embarrassed,” fright-night “Peanuts” Schulz’s “Religion, Pumpkin.” constructive. screen-grab. ruffles car-wash jack-in-a-box brokers? Exploitative lurks. Pumpkin. Linus, Realist drive-up thwart. Trujillo’s “six-footer” countryside.) dusky lava-rock frontally assumes. roadkill.  “14114 Blvd.” brushless, Photorealist lavishes excruciating. Precisely Yashar’s sky-drawings halves; light-sucking, black-glass touch-tone Mulfinger; Chillag’s traffic; Cain’s science-fair weather balloon manufacturer’s drones; "Steelcase" 1873. “today” Bowers, soulessness Duffy’s “Steelcase.” putty-colored slats; hand-fabrication insoluble mathematicians. resonates. Age’ 3320 618-6388, www.torranceartmuseum.com gassing road.... "BMW" ex-'Real Waring, Lauri 100-electric (“BMW Tesla,” BMW, ChargePoint EV... Dealership Arson;... Mercedes, fathom... "Tesla ridiculed, brands." meantime? Dealerships "Rentals loaner easy" around Tesla's Cars' airbag X5 xDrive40e IG Metall Q60 "good." out!' cops: performance that cars bumping Bridge. And vedettes.  BMW's 328i xDrive Wagon: kid-hauler lusted 1600s 2002s "BMW world-beater "Adventure" introduction... sleeker GS biker's MOTORCYCLE Volvo's XC90 NAIAS machines! car- bike-nuts. e-Golf still-widening Maciej Noskowski Pienza (Maciej Gimignano Howar Nothing." (Bader Howar) leap. Between dissonance disorientation, powerlessness, unquestioning waver. collected.  cast-off literally little, dwarfish stature — disinter wakes, Dissolving obliterating” ordeals. dimensionality (having writer, and heartbreaking; “Mary Coin” tale-like world that’s appropriately archetypal. leaps, credo. war-time disassociation, Pi.” Martel’s dissociative Ovid’s gods) than powerlessness. (reminiscent wolfish Dreams”), apprentices reader’s parable. decipher, quackery lycanthropy psychoanalysis, waterworks, brings together kaleidoscope patterning coalescing. mesmerizing. Fragments make-believe). are poignant, Imprisoned lightless “red, ocher, imbricated blackness”  and mortify, she capacious. “into 352 Code: Scarcity Dickstein  (okay, teenager) Vets: Veteran-Owned Adetilewa  Battle, Zulqarnain  Viek  l'd Unions: Nussle  Berhoff  Sanok Nadel  Introductions marie Houghtailing  introductions... Jump: Brekke  Gruder  Break-Ups Babes Brown  Businesswoman Kim  Camille  Reaps Acclaim 2,185-Mile Jennings  Walters  Would-Be Paths Kunle Oladehin Pre-Med Halperin  Veidis  Greenville Varadi  Design,... INSTAGRAM Jump™ www.whentojump.com, www.facebook.com/whentojump, @whentojump agoraphobia, Shalimar Montague, Sylphildes Balletrina" ballpoint Montague Shalimar’s adornment, sparkles. (HAI), squiggles glitter. Montague’s HAI, life. “Lady place!” room.”  "Isolda Dominico Traviata imagination. Alongside exciting!” presentation!” “Star!” cape, fingerless bashful “Chinatown Theatre,” headdress, drizzling medallions wings. All birthmark relearned likeness. penmanship.” self-expression, Aloïse Corbaz’s irrelevant; self.  "Peanuts and Barnum "Arabian Dancer," "Su Theatre" "Sketch Dancers" NYC" Tangiers Authentic" Sheba Sorceress Nile" slummy tyranny. tasered, video:  disclosure) “peace” dope, anybody.  acquittals “policy” exonerations Cusseaux, patrolmen side-arms. “fear life”, videoed Overkill Thuggery, Barbarianism, Callousness, non-violent, illusive policing) non-dangerous “hazard engagement/empowerment non-Blacks proselytize Unjustified gutters, stairwells, casualness flippancy Meiji Your return Airlines, (800) 742-3333 Andrews’ yardage, “selfish ref.” receivers: down,... standouts? neutralized, that,’ "light/VERTICAL" "Elemental: 'Elemental' Kaluga after friends after Emma Watson. "Panama Papers" the Panama Papers. Gergiev maestro’s trademark... Wins: Nominations: Actress: registered... 3?) Vatican... Brooklyn,... -- Hillary claim big 'never' Whining rigged? de-legitimize Trumped-up? AldertonContact Airbnb-style above  short-term-housing Dicterow Crimp, duplex Laguna, Crimp "sometimes unrented post-ordinance moratorium, Pfost Zur Schmiede mini-hotels, desk," lagunabeachcity.net. bryce.alderton@latimes.com Twitter: @AldertonBryce Timeshares Garage, Garage. redecorated Showmanship. crystal-covered chaffeur mink-draped Liberace’s pianos. 5115 331-6400 1,846 2,205 602 “birther best-educated rich.  “hoax,” healthcare? despondent CalHiSports.com _ billionaire/presumptive “winners” $339,000 Dawn? charg Heisman, accused... $2.245 Leinart’s filmgoers... backs: Mason's 28-30 "Gurley loretta WilberContact dam’s widespread,” three-count ITSecTeam Mersad Firoozi, sluice 49-year-old... Fathi, Shokohi, Sadegh Ahmadzadegan, Omid Ghaffarinia, Keissar, Saedi, accused  darndest @HuffPostParents food.— (@Six_Pack_Mom) yet.— ParentNormal (@ParentNormal) "........................................................................................................" (@KateWhineHall) -Intro every. mother.— (@yenniwhite) 9yo "mess hairstyles.— Bongiorno (@LetMeStart) interviews? 4yo: ideas.— (@EverydayGirlDad) moms: makeup? pic.twitter.com/t8Hz9xH2z7— (@ValeeGrrl) 7's catnip.— Meh Precedes (@TheAlexNevil) Anyway. school.— Lurk (@LurkAtHomeMom) swarm: -Bees -Mosquitos -Every peewee game— (@HowToBeADad) sink.— Doyin (@daddydoinwork) LEGO pic.twitter.com/Cbs88X8PZb— (@AndyHerald) Paw concert.— (@idtweetforever) 6yo thing.— Knop (@FatherWithTwins) breathing.— Sarcastic (@sarcasticmommy4) Classy (@closetoclassy) (@steveolivas) unfollow.— (@Papa_Preaches) Equation. 6.2% $267 (Cusack, LiContact middlemen, Salmon, resold discounted, IHL bigger," AlixPartners. restocked liquidators, refurbished, open-box Outlet." McCollam, cord," Optoro item's Optoro's wholesaler, Ebay. recovered; "Goods consumer." online-only B-Stock B-Stock's Zappos, four," might" restocked, depends" RJ's Topeka, housewares budget-minded. housewares. babies," diapers." "returns nightmare." vacuums, mini-fridges. purchased. returns." LelyveldContact Laundry's Mimi." barks, manhandles Mimi's tonier garment-hanging beneficence single- double-load washers, hand's brace. wriggles sotto voce, (Nita Lelyveld) Yaniv Rokah, Luxxe, cafe's rags, there'd Haggis, Rokah capture." Haist. couches. laundromat, plate-glass homebody. nita.lelyveld@latimes.com Twitter: @latimescitybeat Mountains" Damon/Las landscapes,” artwork’s nicely with petroglyphs Ugo Rondinone pillars. fluorescent-colored Crafted stacked. desert ground Strip), Mountains." Rondinone. Fund and Art in fund’s “artwork Rondinone’s Mountains” State-Owned 'Dishonest' "They’ll dishonest” during Putin-praising appearance during “surprised dishonest,” “disgusting,” “corrupt” “failing” ban ended supported) unlikely” recent hack agencies suggesting leader. RT RT, “favor” journalist’s ‘brilliant,’ compliment,” aggressor” candidate “unpatriotic” “scary.” “Bizarrely, 978 Asemota "Table 19's" and Craig pledges, foretold prophecy, snake” horseback,some google Post and Frejo Quese IMC NARF Laramie weekend! IMC, Yonasda Lonewolf, Oglala Ancestor's grave," them."  Pawnee ever! prophecy uprise Archambault Media.com. Tribe. vetoed, ICMT protesters! Dogs! sixties. hoses millennium. theirs... 1,711-mile-long bursts, Prophecy banal, Zorn," post-football Rabbit" swords "Ancors Aweigh" Gene... Adlon’s (FX), Notaro's Mississippi" "Atlanta," FX, is beautifully... of all... Milk’s Vrse, Koblin, $12.56 'Godzilla' Steel' 'Watchmen' 'Conjuring Cinema’s ’“The ghosted grossed... 'Warcraft's' Orcs “Warcraft” can 'Warcraft,' of “Alice... SoftBank giant SoftBank firm WME | IMG. teamed with Jianlin. "AMC entered an Jashni Legendary's Jashni's departure... rung Borden, Borden firsthand: eruption. comrades,” wavering personnelsalute way, Borden collapse?” yours,” said had that letter while rescue.… Poto Ted's, bussers, bartenders, reinvented.   Poto, Providence, white-tablecloth 1 spot Ted’s, tableside salt-roasted prawns decidedly casual “Wicked Chowda’.” – exposed Poto’s front-of-house (“some suits”) Hedley at school Salerno, apprenticeships deboning was 22, Primi December) Cimarusti) Bastide Johannesen Animal. maître d, empire: Trois Mec, Trois, Familia Vinny’s. Johannesen, Rosoff restaurant-goers. deletions Rosoff, decades of conditioning are absent.  49-year-old’s Michael’s, Opaline part-owner), Campanile Mozza (where ran the Moruno’s Rosoff says. profusely, Schnee, guest’s walnut-topped lint. says, “it’s appreciation,” “Service Headhunters stagnant. 50 restaurants.” Award-winners Largey, three-Michelin Beran Bloomfield Phan Slanted back-of-house Schnee 5,000-page, over-starched background.” [Largey Beran] you’re... Manny Pacquiao sink... stove? Cafe's slaw: slaw, gluten-free Wednesday, an easy vegan.  carbonara pot-boiler Reggiano, Pretzel celebrating? temptingly stew: grated... lobster. "noodles": Migas crumb-fried eggs: Dinner... soup: Christopher... threading Soaking skewers: lemongrass BLD's BLD. Lorenza dishes: "Meatless Melted ooey-gooey recipe) "fresh" (labeled IQF, "individually frozen) same-store Florence; Friends." story about tough bullies all ‘80s in book," Pham. sister." memoir," the pseudo-memoir. 'reader' 'Smile’ Raina Telgemeier Deafo' and see how too."  "Princess Friends"? Hale: vulnerable! [Telgemeier Bell]. themselves.   Pham: Adrienne, friend; Jen, identity; had! LP: portray, loss for visual. manifesting SH: script.  footing! 1979-1985 Narnia! LeUyen, kid.  story. Not Pony, resonate. books? [co-author] [Hale] at.  helms wants.   Following producer! illustrations enhance the illustrations tell the alone; illustrations). funny.) panel-by-panel dialog, caption, panel—any dialog etc.  condense describing could be marrow.  do!” Thunder) "Drink Hand," "Pledge Hag," agitator, month is throughline Coachella just weekend). oldies, Buzz" Old," criticism," soft.' Misunderstood," 10-track vinyl, Misunderstood" ways) "Mixed Feelings," slow-burn Tedeschi. known; Word," Drops. 'Carolina' album," Broadening Outsiders." "Normally athletically; "Holdin' Own," scrapper" lawyers" Maturity artist." Old" faster.) so,' song." fan-club idea; Stagecoach), written." mikael.wood@latimes.com 'respeck' Hamilton’s beer-drinking pregnant.) double-blind study took non-alcoholic “positive” oxytocin hormone” pleasant” arousal” alcohol’s lubricant disinhibition,” Psychopharmacology Vienna. tarred ‘Don't races.’ unacceptable?” [Trump's] flop-sweat jackass earthward, spelunked “jokingly” Curiel’s (Sure, Ayotte. pale. shoplifting. "Castle" "Castle," Fillion. Reed's KSCI. Logue) Pertwee Scorpion Patrick), "simple" (Elyes Gabel) Bernsen, Lagano Mulkey Navedo) inseminated Dier) Baldoni, Yael Grobglas). NCIS: Felice Blacklist Red Spader) has (Mary-Louise Parker) Katic) "Bully." Joseph; Driver; Brand; ("Big Driver"); Campbell"). ("Choose Autobiography"); Tierney; straighteners relaxers; Probst. Dovolani Virgin"; iJustine. Cannon; Valastro; Scientist" Osbourne; ("Fury"). McGrath; guardianship role-reversal Gomez; Lahr; Simien. Galifianakis; Wilson; Orvedahl. Grohl; Barinholtz; Kressley; Peevey's "ex parte" UCLA," "Peevey laws." Pincetl, back-channel arms' rescinded." Reye Maggy Krell. Pickett's Craver "interviewed Craver, hard,' (SCE) 'wrap cloak' PUC's Pincetl Florio "Melanie mood!" ALJ Litzinger Florio, M.L. Villar retrieved. SCE's SCE, SCE PUC. "RSG notes," "suggesting wine," "Pickett voicemails Pickett," "SCE Randolph's jeff.mcdonald@sduniontribune.com ricky.young@sduniontribune.com Megaship 'affluenza' Peevey." XML weblog geeks, junkies. aggregator. Feed: Celebrity: Crime: DC: Detroit: Fifty: Green: HPSN: HPSN 321: Huffington: Impact: OWN: Sports: Weekends: Teen: Weddings: GEMMA MCCLUSKIE Türken ""Fifty "Wir das" ## #PowerShift #UpForSchool #YoSoy132 0-910 11-M 112th Changers CMO ALMA PLayoffs 브라질 월드컵 Commercials 2014衆院選 총선거 speculatron 2016-rio-olympic-games décembre 25-S 27-S 東日本大震災 375e anniversaire Closure 66.4 지방선거 77.30 재·보궐선거 Responders @@HuffPostOriginals @instantarticle @sponsor_veet @utah_anatomy A-levels Aécio Neves Año Abnehmen Aboriginal ABORTION Aborto Absturz Germanwings-Flug 4U9525 Qatada Accenture: Acción Diferida Accidente Achtsamkeit Suárez Dix Adventszauber ADVERTISING AdviceMama Affaire Bettencourt Leonarda Tapie Afrique Dark: Agences agency-natives AgroParisTech Agyness Deyn Airbrushing AΜΕΡΙΚΑΝΙΚΕΣ ΕΚΛΟΓΕΣ Akein aktiv-im-winter ALBERTA MUNICIPAL Alesha Salmond Alfombra roja algeria algerie Alimentation alimentazione Alimony Aliona Vilani WORK, Alleinerziehend Allemagne familiales Alstom für Alyson Korody X-Rays Ambiente Amiante Khadir Sexo Amr Willerton Botín Mato Anchorman Andalucía Breivik Talley Fontecilla Horwath Lubitz Pejic Lansley ANDY BURNHAM MURRAY Animais Animales Animali ANIMAUX Animaux Anniversorama antarctica Pellicano Inflammatory ANTOINE CAUNES Ingroia Appetizers tv Apprenticeships Fools Arabie Saoudite Argo Arianna's Q&As Cañete Specter Armchair Montebourg Arsène ARSENAL cultura Arthena Sí Asexuality ashraf ghani Asma Aspire Assassin's Assicurazioni C-14 Hadfield Ataques terroristas Atentados Bruselas Atitude Abril Atlético Attachment Attaque Attawapiskat Attentat Nizza attentat-ottawa Attentats Bruxelles novembre Getter Außenpolitik neu denken Pulvar Aus Redaktion aus-liebe-zur-technik Ausländer rein! Aussteiger AUSTERITY Sigg motori Autochtones Automóviles Avan Jogia AVN aygo �「いま、日本で働く」ということ 「子育てしやすい国」の条件 そこに、あなたがいた アベノミクス ウクライナ情勢 エジプト エボラ出血熱 エンタメ カルチャー キャリア クリスマス サイエンス シリア スポーツ ソチ ソチパラリンピック ダイバーシティ テクノロジー トラベル ノーベル賞 フード マレーシア航空 マンガ ライフスタイル �Ébola ÉCOLO Économie Écrasement vol Égalité hommes-femmes Égypte Éléments langage Élections américaines Américaines Québec fédérales ÉLECTIONS MONTRÉAL MUNICIPALES municipales Épidémie d'Ebola ÉQUIPE États-Unis Étranger Öl Ressourcen Übergriffe Silvester marche éducation élection Russie présidentielle américaine russe élections européennes présidentielles régionales évasion fiscale BB.C. RCMP Baño Baccalauréat Bachar el-Assad Baggers Baha'i Bahati's Bahnstreik Bandits Banche Bande dessinée bangladesh Banques BAO Rafaeli BARONESS WARSI Baselworld Básquetbol Béisbol QUESTION Beards Mustaches Fleck Belleza Bellezza Benoît Beppe Berlinale Drainville bernie sanders Berrendo besser-fahren-auf-knopfdruck miami Bestiality Bestival betterplace labtogether Oda BEYOND BELIEF Bhagavad Gita Bosker Bière Bichinos BIEN-ÊTRE Bien-être Bienestar Ten: FBS Bigamy Bigfoot BILAN l'année Bilderberg: Illuminati, Conspiracies, C-13, Cyberbullying C-24, C-36, C-51, Anti-Terrorism Morneau ROACHE Biodiversity Bits Bitumen Libel BusinessWeek L.P. Xilai filner Bodas Cavity Modification Piercing Bombardier BONNES NOUVELLES Bonnes nouvelles BOOM, Borrower bowe bergdahl Boxeo Goreski Brétigny-sur-Orge Breakdown: Breakover BrewPub Topp Bridezillas Mendler Brisket Blitz BritsBlitz Griner Broadchurch BroBible Maire Estyn BUDGET fédéral Buen rollo Buenas noticias Burda Hackday Beginnings Burnaby Bushmaster Businessreisen OTE BV CC'est demain C2 Cadeaux Fuerte STAMPEDE Cambio climático Long-Gun Registy Canarias CANCER DU SEIN Schmancer Canmore CANNES Cannibalism Paladino Carmageddon Flack CAROLINE FLINT Myss Carrière Prejean carter-oosterhouse Caso Pizzolato Shalabayeva Cataluña Deneuve Zeta-Jones Cáncer Cécile Bourgeon Duflot Cédrika Provencher cdc Celebra BROTHER Threesome Injunction: PJS? centrafrique african CEOE CETA Ochocinco CHANGE.ORG Chantelle Chardon Rangel charleston Theron CHARTE VALEURS Chaz 'Maravilla' Martínez Shortcuts Chefredakteur Maffay Guangcheng Perrywinkle Fernandez-Versini Cheveux Chicas deporte Chiedi candidati Chiheb Esseghaier Chihuahuas CHILCOT CHILD BENEFITS Prodigies Childcare Chine chine Chord Overstreet GRAYLING Huhne Kluwe Benítez Paradis Taubira CHRISTIANITY Milian Bleakley Boutin christmas Biggins Dorner Turlington CHUKA UMUNNA Chupacabra Chypre Ciência CIBC Cicadas CIENCIA TECNOLOGÍA Cinéma cinéma Jutra Winkleman Clásica Ópera cliffhangers Portis Co-sleeping Avenir Cocina Cocinando Cohabitation Ritzer Comedia Feuds ISON Comida bebida COMMISSION CHARBONNEAU COMMON Comportamento Conclave Confianza Conflit israélo-palestinien Connectivity Consoles Constellations contaRio Contes Noël: calendrier l'Avent Convención Demócrata Republicana Cooperazione Sviluppo COP cop21 Conférence climat Confederaciones copenhagen Modernization Corée Nord Coronation Corse Monteith Cose divertenti Cospedal Omer Stodden CPAC Kanalley Bonas Quizzes crimea Crise pouvoir PQ dette Crisi griega Cifuentes Crock croissance cronaca Cronuts Crossrail CRTC Cumul mandats Curiosidades Hanouna �熊本地震 特定秘密保護法案 社会 経済 DDa Daech Cregan Dallas/Fort McGuinty danke-sagen Dannii Minogue ALEXANDER Danvers Darion Geschäft dem besorgten Bürger dave Chappelle Alward Garrard JONES LAWS Walliams WILLETS DAVOS DÉCÈS DÉMISSION PAPE Décès Déchéance nationalité Déclarations patrimoine Déconnecter Respirer Défense Dépanneur Départementales Gracias Madres Lujo vinos De-Cluttering Mastro Kimora Deathmatches Coyne Viewpoints Obhrai Dein dein-weg Deine Lieblingsjeans Dellen Delphine Batho der-geschmack-australiens der-neue-touareg Derechos humanos Desahucios Desastres naturales DESIGN/DECO Collaborations Personalities Desperdicio Pistons Bahn Quer Diálogo Ecológico Dickipedia Folgen Schande Clausnitz Dietas Dieudonné Digesting digital-switchover Digitale Flüchtlingshilfe Kindheit Digitalisierung Dinheiro Diplochats Diritti DISABILITY Diseño disney DISPARITION VOL MH370 Distilled Dita Teese Diversão Divertissement Divorzi Unchained DLD dmexco-TV Do-It-Your-Style Doctrina Parot DOMINIC GRIEVE Strauss-Kahn donald-trump-2012 Donne dopage DOREEN LAWRENCE Locos Dormir Dossier analphabétisme DOUGLAS Doutzen Kroes G-Punkt Droit étrangers Drowsy Dschungelcamp DUCHESS CAMBRIDGE Cornwall Duquesa DWI EE-Readers Coli Eamonn Earmarks EastEnders eastenders Eastwooding eau EBOLA ebola echte-kerle echte-originale Ecofabulous Ecole Polytechnique ECONOMÍA Economía Economia Economie Miliband Edad Dorada EDL Balladur Educação EDUCACIÓN edward snowden Ehe eine-einzigartige-insel Eine-Reise-viele-Ziele Einwanderung einzigartiges-australien Hormiguero rey abdica Elecciones 24M 26-J andaluzas europeas Generales País Eleições Eua Valenciano Elezioni americane amministrative Europee ELIMINATORIAS Eliminatorias Mundialistas Sudamericanas Busch, Frey-Mott Beckie Jankiew Macpherson Elmo elon musk Eltern Proclamation Macron Emmerdale Empleo Emploi Chômage Empreendedorismo Enbridge Enel Energia Energie Africaines Enfance Eni ENS Cachan Enseigner 21e siècle Entre-deux-tours ENTREPRENEURS conscients Entreprises Entretenimiento Environnement ePublishing Equilíbrio TAN SUAVE eReaders PICKLES eric stromer Zemmour Ernährung Erneuerbare Energien Escapadas Escocia Esoterik Espace Espacio Espagne Esportes Esprit Estado Islámico Esteri Estrie ETA ETAT D'URGENCE Referendum: Results, Eugenie Bouchard Eulogy Eurocopa Europawahl Europäische Zentralbank Européennes Europe-Ecologie Verts Europei Eurovisión euthanasie Bayh Everton Exil Exoplanets Expatriados Tianjin d'un Lac-Mégantic Exprime Exteriors Eyeliner �都知事選 �동물 �集団的自衛権 �라이프스타일 �韓国旅客船沈没 香港民主化デモ �문화 미디어 박근혜 �개 �베네딕트 컴버배치 �경제 고양이 국정원 국제 굿 뉴스·Good �북한 FF-35 FA FABRICATIONS: Facetime C-23 Faits Família Familie Famille Fark Farting Fashion4All Father-Daughter FÊTE NATIONALE féminisme Fête Mères Fútbol Mexicano Fearne Felicidad Baumgartner's Supersonic Skydive Feltrinelli Femen Femmes d'action Fergie Fernbus Fessenheim D'ÉTÉ cannes Sebastián FILMS MONDE NOUVEAU CINÉMA festivalsommer Fetishes Feux forêt Fibre Fifa Skating Thriller Finanzen Tuning First-Time Firsthand fiscalité Fitspiration Fixers FKA Twigs Flakka Flappy Flüchtlinge Florange Cassez florida a&m Sinkhole FN Legalisierung Fondazione Veronesi BANKS Informants Stamps Forensics LANGUE FRANÇAISE Forza italia Fotografia Loko Foursquare fr-éducation françois 1er Bayrou Fillon Legault Françoise FRANCIS MAUDE Francofolies FRANCOFOLIES Frankfurter Buchmesse Cocozza Muniz Frankreich Fraude Freakonomics Karger FRENCH ALPS Freshers' Gauche Fußball Funziona Furries Fusillade chasse Moncton future-of-work GG-20 G8 gaddafi Rumours Artis l'ADISQ québécois s3 Gallardón Gamal Mubarak Gamescom GANGNAM PSY Inquest Whitehill Blockade GAZA STRIP GÉRALD TREMBLAY Génocide arménien Gérard GCSEs Geht Impfen! Wählen! Geldanlage Gen: Genitori Gente Geoengineering GALLOWAY Huguely Topmodel Geschenke Ideen Gesundheit Gewalt gegen Frauen animados GILDED AGE: Latulippe Giraffes Aloud GIVING GLAM4GOOD Glastonbury Globos Gogglebox good-news-entertainment Governo pantalla F1 Grande-Bretagne Grandparenting SHAPPS Grèce Grève étudiante Grüne GREEKS GONE changers Greferendum Selinger Gregor Griechenland Grippe Grooming Grosser-Auftritt Upward Grundeinkommen GSA GTA Guía regalos Guinée HH&M H1N1 Hafthór Björnsson HALF SKY HALLOWEEN harlem HARRIET HARMAN Interrogations Hartz Headstart Cleanse Heathrow's heineken-spectre helsinki_airberlin Herencia Hispana Hier kommt Fruehling Boson HILARY BENN Hispanos Brillando Histoire Hoaxes Hogar decoración Busters Willoughby Hollyoaks Hombre Hoy DIY's Smarts Homem Hommes Homosexuality Hooked: Horóscopos Horoskop Hosni Became... HowTheLightGetsIn HuffKorea HuffPoetry Fundrace Geburtstag Jummah Maroc Triumphant HuffPost-Schwerpunkt HuffPost-Voices HufFYI político Huracanes Ii canada Mundial Celebrity... IAIN DUNCAN IAN BRADY Bremmer: Iñaki Urdangarin Midmarket ICI, CHEZ SOI: PEUT-ON STOPPER L'ITINÉRANCE? ventennio Cav ressemblent valent détour(nement) Ilva immobilier ImpactX impôts Imprimante Incendie L'Isle-Verte Industria Industrie Infanta Inflammation Infographics Infrastrutture Sartiau Inmigración Inondations Inovação insolite Insolite Insomnia artificielle Interiors into-the-blue-curaçao Ioulia Timochenko 4S iphone Iranathon IRAQ WORTH IT? irs Irse madre IS(イスラム国) Pantoja Isle-Verte Israel-Gaza IT·과학 iTheft IVAN LEWIS Izquierda Unida �사업 사회 세월호 섹스·SEX 스포츠 �Ασφαλιστικό ΑΘΛΗΤΙΣΜΟΣ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΕΚΛΟΓΩΝ ΑΦΙΕΡΩΜΑΤΑ ΓΕΥΣΗ ΓΟΝΕΙΣ ΓΥΝΑΙΚΑ ΔΙΑΣΠΟΡΑ ΔΙΕΘΝΕΣ Δημοψήφισμα Εκλογές (ΙΙ) �아트·ART 알뜰폰 야구 �Η ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΤΑΥΤΟΤΗΤΑ �허프북스 �여성 여행 �ΘΑΛΑΣΣΑ �영화·MOVIE �환경·GREEN �ΚΟΙΝΩΝΙΑ Καλή Ζωή �우주·SPACE �Μεταναστευτικό �이상한 뉴스·Weird 이슬람국가(IS) 인터뷰 �ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ ΠΑΙΔΕΙΑ ΠΟΛΙΤΙΚΗ �정치 종교 �ΣΤΗΝ ΠΡΑΞΗ! ΤΑΞΙΔΙ ΤΡΟΜΟΣ ΣΤΙΣ ΒΡΥΞΕΛΛΕΣ ΥΓΕΙΑ �책·BOOKS 청신호 코미디 JJ. J.Crew Chirac Parizeau Jainism Forcillo DiMaggio Bashara Janell Tsunami Loughner JAV McGuiness Jaymi Jérôme Cahuzac Kerviel souviens Charest Chrétien Tirole Jean-Bernard Jean-François Copé Lisée Borloo Mélenchon Morandini Jean-Marie Jean-Martin Aussant Talackova Jennette McCurdy jeremy corbyn JEREMY HUNT Paxman Jerrold Nadler Jeux Olympiques olympiques JEUX OLYMPIQUES SOTCHI Sotchi panaméricains vidéo Jian Ghomeshi DeMint Flaherty Hillyer MURPHY Hamblett Ramberg Smalls Yeates Jocks Jills Wilson-Raybould Sestak john brennan CRUDDAS Murtha Nuttall Rudolf Thune Gacy Gosselin Kyl JON TRICKETT Joran Sloot Jordi Pujol Fernández Bergoglio Aznar Journée BD Jovan Joy! Rosell JUDAISM Rakoff Juego Tronos Juegos Olímpicos Invierno Olímpicos: Perfiles Lipnitskaia Fantino Gayet Jumonville Politik Junos JUSTE POUR RIRE JUSTINE GREENING Justiz Justizskandal KKaffee Kollection Lagerfeld Kloss Karriere Karstadt KAS-HuffPost-Briefing Dennings Wynne Knightley Vaz Leitch kelly-edwards Kelowna KEN CLARKE Yancey Gosnell Katona Pietersen KIDS' KIM JONG-UN Zolciak auf Flucht kinder-in-der-kueche Kindle Kittens Klartext Know-How Koalas Koh-Lanta kony kraft-der-alpenkraeuter Krebsvorsorge kristan-cunningham Cavallari Krokodil Antonacci LL'Assemblée L'HuffPost dolce vita cachée objets urbains nouvelle preuve com'è Lame Landtagswahl Collider Laugh/Cry Robson Laureen Goodger Hutton Gbagbo Nkunda Lavoro Gelburd législatives Líderes latinos LBD LDS bataclan GOÛT PRINTEMPS LOUNGE Leandro Penna Leçons RIGBY Lehigh Trabelsi LES INGRÉDIENTS VEDETTE jeunes Républicains Leveson Lexy LEY SB1070 LGBTfobia LIAM BYRNE LIBOR Rate-Rigging Lidl Belkin's To-Be-Named-By-You Murkowski Raitt Listicals Live-Stream Livres LIVRES Livros HQs visto HEATS Logement Loi LondonFashion Londres LONDRES McAlpine Ashcroft Riots: Goya Gohmert Harel Mensch Decoutere Bárcenas Zissman Magnotta Athletica Luxus Luxusreisen Lycénnes enlevées Peeples Tracks MM.A.C. M5 maladie mentale thèse VILLE, Mañaneando Macaroni McCann Tendances mal Yousafzai Yousufzai malaysia Downed MALAYSIA AIRLINES Insecurities Maltrato manatees Manif Manolo Blahnik Carmena Maquillage Garneau Ouellet Côté Canora MARCO RUBIO MARIA EAGLE Menounos Mariage Draghi Bittman Clattenburg Gongloff Smich Stobbe Marlo's Findlay CREAGH Monsef Masern Mashups masterchef Masturbation Mauerfall Mauricie Mauritania Maxime Maygan Sensenberger mayweather-canelo MÉXICO MÍDIA Médias Mélanie Joly Métamorphose Météo Música "Mac" Breakthroughs Medien Medienkritik ambiente Stammers Mehdi's Mehr mein-ruecken-und-ich Meio Memes Cognition Mente Sana Methamphetamine Applebaum GOVE Landsberry Rafferty Rhee MIchelle Shunick Middelhoff MiEuropa Situation" McLelland rutgers moda uomo Baena Jovovich Mackintosh Mindestlohn Minimalismus Quien Baila Cosgrove Universo airasia Chillicothe Miu mobile-lifestyle Mobilität Moda MODE BEAUTÉ modem ElBaradei Mondiali monsanto Montpellier LUMIÈRE complètement cirque lumière Moralisation politique Mostra Motorsports Movements.org Movimento stelle Mps Muammar Gaddafi Mulher Mulheres Mums Mundo Loco Municipales Murrysville Museos Musik musique MWC Myleene Klass Mysticism NNabilla NABJ Nachhaltig-leben Nachhaltigkeit NADINE DORRIES Morano Suleman Naheed Nenshi NAIROBI TERROR ATTACK Najat Vallaud-Belkacem NARCOTRÁFICO Byline Polony Natale Natalee natalie Berkus Kosciusko-Morizet Normandeau Natwest Naufrages Méditerranée Navidad Afshin-Jam NDP MANDELA Neoconservatives NEPAL EARTHQUAKE Neue Eurokrise york newtag Sermons, Reforms Bedos Scherzinger Nicollette Nidal Niedrigzinsen Nieve NIGEL FARAGE niki ashton Dobrev allo spreco alimentare nofilter Nordkorea norway Nossa NOTICIAS INTERNACIONALES Notre-Dame-des-Landes Nouvelle Nucléaire NUEVA Nuit debout Numbered Nurse-Ins NUS nutella NXNE NYFW4ALL OO.J. bis Affection occidental Oddities OGM Ola Olimpiadas Olimpiadi LETWIN Olly Murs Oltre lo schermo Khadr Suleiman Omnibus On-Off Ongles Operación Púnica Opportunity: Illusions Optimisation nationale Orgullo Oroscopo oscar pistorius Osheaga Ottobre rosa OURAGAN SANDY Bounds outlander Overfishing Overpopulation OVNIS OWEN PATERSON PPaís Pacu: Testicle-Eating Paganism Paleontology Territories Wallin PANAMA PAPERS Pandelet Papeles Panamá Paramore Parenthesis Parents-To-Be SHOOTINGS Parle-moi Parlement Parti libéral parti socialiste Partito Democratico Pastagarian Patch: Patio, Porches Patios, Brazeau MCLOUGHLIN Stanger Calandra Dewar Kagame Marois Pâques Espada PEEPS Pegida PEI Pensiones Pensioni Pequeño Performa Perrie Lougheed MacKay Mansbridge Penashue Petrol Chism Couillard Schofield Philosophie photo-lab Photobomb Giggles Bersani Céré Duhaime Péladeau Poilievre Pierre-Hugues Boisvenu pilule PIPA Piracy Uomo plage Plagiarism Planking Playas Playstation POLÍTICA polémique Polémiques Política Políticos Poldark POLICIACO Politica politik-digital.de Politique POLITIQUE FÉDÉRALE INTERNATIONALE PROVINCIALE Polizei polizeigewalt Threads Portadas revista PostBourgie PP PRÉSIDENCE L'UMP Présenté Veet Présidentielle Prehistory Première mondiale Premios Juventud Preschooler Repubblica Liars Primaire droite primaires démocrates républicaines Primarie centrodestra Pd Primark Primer aniversario Primera PRINCE HARRY PRINCESA LEONOR Priti Privatizzazioni l'essence Gémeaux priyanka Produktivität Morpheus Projets d'avenir PS4 Psicologia PSOE psychologie Psychologie ptsd Pugs Puitti N.B. Qqatar québec chavez solidaire RRaïf Badawi RACHEL REEVES Uchitel Racisme Bilingüe Raed Jaser ramadan Recast kelly RÉUSSIR AUTREMENT Réalité virtuelle augmentée Réchauffement climatique Référendum Écosse Réforme régimes retraite réforme territoriale Réfugiés syriens Régis Labeaume réseaux sociaux Résultats rétrospective rétrospectives Révoltes arabes Rêver métro Reality-Free Recetas Recettes université Rechtsextremismus Reclaim: Crashed REER Reer migratoria Refugiados Regionen Regreso Clases Rehtaeh Reina Reisen RELIGIÓN RELIGIONES Religioni Remaniement Rendez-vous terre inconnue Renovations Rentrée culturelle Repas republicans Rescate Reshuffle Resumen RETOUR À L'ÉCOLE Retraites RETROSPECTIVE zwei Rädern Revue d'année Holbrooke Rielle Lesonsky Rio+20 Rioting MacNeil Dyrdek ROB Shuter DeNiro Pattinson Cavalli Persie Lawley Blagojevich Rato Roland-Garros Dauriac Saganash Romney-Ryan Roms Poppo Hashanah Mirkarimi Saberi RRSP Rubalcaba RUPERT MURDOCH russie Brosseau Langsford Ryanair Rythmes SSaúde SADIQ KHAN Saguenay-Lac-Saint-Jean Saint-Valentin SAJID JAVID Saki Knafo Salafisten SALLY BERCOW Salone Faiers Yatim Pupatello Sanremo Sant'Egidio Santé chez enfants: compte Carbonero Polley sarai Satellites Saveurs d'été say-cheese Sécurité routière sociale Ségolène Sénatoriales Sénégal Séries télé Scandalo Lombardia Schlager SchoolJam SchoolTube Schweiz Scienza scotland scuola simplifier Segregation Aniversario Selección Selectividad semaine relache SEMAINE Semaines Semana Expense Snapshots Dassault serie-outlander Serien Televisión Sessualità Sexualité Shafia Honour Shafilea ShameOver Sharron Sherbrooke sherbrooke quebec SHIFT shym sida LaMar Sigma Epsilon Silvester-Übergriffe Sinkholes SIR YOUNG Bayless Skoll Metalwala Skywatching Slenderman Sloths Slumdog Computing Snooki SOCHI WINTER Société societe Softdrinks Soldes sometaghere Sommeil SOMMET SUR L'ENSEIGNEMENT SUPÉRIEUR Sonima Xperia SOPA Grégoire Sotschi Soulja SoulPancake sudan Spas Spectre Speidi Spiele Spielzeugwahn Spontaneous Combustion Funnies Playlists Spottoon Sprache SPVM Stallin' épisode VII: réveil bene lavoro Stay-At-Home STELLA CREASY Poloz TWIGG Woodworth Steroids Steubenville Coogan Stifling Stile Verlieben Stompin' STONEHENGE stress-less Strictly Stun hommes Stylelist soirée Sudbury Byelection Sufism XLIV Superdelegates Supermodels Supermoon Swine SXSW2016 Syndicats Syrie TTabac Tablets Tahrir taiwan Tanning Krentcil Taoism Tapis TARP Tastemakers Tatort Tatuajes Momsen Télécoms téléphonie Télévision Tête têtes Têtes Chercheuses Türkei CYCLING HALLS Telco Techno Technologie Tecnología TekSavvy Telenovelas Telescopes Televisione Televisions Jeito! fêtes Tendencias Brüssel Terrorisme Terrorismus Terza metrica TESSA JOWELL Taggie Thalía Thanksgivukkah (Dis)Connected Carolla Agitator Bailouts Vacancy Cadenet Docket Donnybrook Gentlemen's Hobbit 9/12 Infection Inspirationals Mig Carnegies Idea? Playroom Recessionary FORWARD Sexxxtons Hostess SUN NEWSPAPER Thesis X-Factor Hanh Metric: Filicia Mulcair Tiere Bosma Hortons Hudak Tisha B'Av TΡΟΜΟΣ ΣΤΟ ΠΑΡΙΣΙ Toastertaler Toasts Akin DALEY SPLASH! DeLay Raider TONY TopicaLOL Topless Outage Toshiba Tourisme TOWIE TPMP Tragedia Traité Budgétaire Européen TransBritain Transports Trasporti Travail dominical Travelistas Tripoli trolle-gurus Trucos TruTV Tuerie d'Aurora d'Orlando Chevaline Tulisa Contostavlos Tunisie FEVER UU.S. UCAS Ucrania Udo Jürgens Hoeneß Hoeness ump Umweltpolitik Unbelievably Undead Underage Europea Unifor européenne Uniones extraordinarias Unitasking Université Clermont-Ferrand California-Davis montana Unscripted Upcycling Upstarts UPyD urban-mobility Urbanisme Urlesque Leyen usc UT-Austin �فن فيديو كيا لايف ستايل منوعات منتدى الشرق مبدعون مدونات مرأة هو و هي وهي وخقثفشلس VV Télé Ça bien! Vacaciones Vacances Trierweiler Valentines Valve Cristerna Veolia Verano OWL Viaggi Viajes Viande cheval VIDÉOS Vidéos videos-art-de-vivre famille Urbaine Viernes negro VILLE Ville machista VIRAL Virales vision2020 professionale Vivienda Viviendo Máximo Vivos Vivientes ContraPunto ImpreMedia LatinoCalifornia SinEmbargo Voiture autonome VOYAGE Voyageur averti Vozes Vuelo WWaldo Waldrobe Malfunctions wales Bicentennial Wardrobe ich beim gelernt habe Mudslide Waxing we-love-florida Web's Webbys Webtoon Weihnachtsgeschenke Weltaidstag wendy Werbung Welker Whatsapp Cares? Better? Wicca Wie Deutschland? wien-neu-entdecken WIKILEAKS Spengler Winterurlaub Allgäu wiretapping wirtschaft Wissenschaft WM Parliaments WorkWell Tallest world-cup-2014 XXX YYahoo! yale Yeardley #EURef YoungVoice CUTE YourTake YVETTE COOPER ZZac Zahia Dehar Zalando Zapatero Zebras zeit-fuer-dich Zeitmanagement ziad takieddine Abidine Zsa Gabor Zukunft Zwangsbeitrag? Nein, Danke! �働きかた 動物 動画 原発 参院選 参院選2013 動向まとめ 国際 地震 地方創生 変えるのは、あなただ 女性 子育て 小泉元首相『脱原発』 御嶽山噴火 �戦後70年 政治 未来のつくりかた 汚染水問題 江口晋太朗 消費税引き上げ問題 �أخبار إعلام جديد الفشل علمني الأخبار الانتخابات الأميركية الشتات السوري اجتماعي اختبار تكنولوجيا ترفيه ثقافة حلول “Lots... Crabill/Getty 2024? 124.6 50.2 population ―  compared secret-sharing Whisper share “thanks, thanks” McLellan. 673 D," recovering... Quality... $10.2 Cattrall Copeny smog-fighting Climate... brownfield public.... Flint,' advisor" BPA BPA, too-specific canned... smog-reduction "long-life ceremony" India. Security Makeyenko transphobia allyship. Americanization. “Writing righting. mightier movement? the oppression juries. march. Amplify desensitize petitions! truism, Misrepresentation too”, honorably Tarmac who arrived flight in boarded, refueled, #Beijing https://t.co/atWFWSiNwK pic.twitter.com/6e26Q0TTe1— SCMP (@SCMP_News) SCMP. Canaria.  WestJet seatback preloaded Hubs: Flies: Hicker lifted mandatory contained.  humidity in commander for a U.S. psychiatrist and cost taxpayers millions of dollars, the eagle’s nest water-dumping chick, Berkley, Mountains.  Sale” escrow, glad he right?” he nina.agrawal@latimes.com Perlongo Nev dress-shirt the ones Ivy, angel-winged ice strong-shouldered, by Maison Scognamiglio, tiara and midriff run-of-the-mill black, one-shouldered, side-zip hem — but triangle of diagonally wore — and  managed over-exposed fishtail-hemmed Tranchi gown that decolletage criss-crossed du Soleil Management District from 13 members fell with Republicans and members business-aligned by State Senate Pollution" Inland... Microbrewery's Saltwater barley... Stacking business-friendly "Stacking enivronmentally smog? smog?" smog-detecting Egg. particulately air-quality smog-filled Beijing" Sauls suffer." Mumbai's Shyam school-affiliated India" Dams 'G.O.O.P.' Recyling Tufted puffins switch.In Deyong apartment's 22nd-story knocking... 'seems itself' sickish mustard-colored... crucial  Refugio State with thousands probabilities 16th-ranked pull,” [Hundley].” 24-9 descriptors Clunky. Inefficient. Sputtering. playbooks, unsportsmanlike-conduct Polmalu abysmal” thousand!” 24-16. intercept. overemphasize defeat,” pension? Screendoor. 1927. Lascelles, Left-winger convierte monarca largo reinado Bretaña 'Dancing' Hayward: ShyongContact ventilation brief evacuation tower. A Disneyland had returned if they’re of fraudulent Examiners Comittee Stumpf took testifies. disassemble. customers into relief other class action,” pointedly, quiet.  misconduct?” Busan."See eyes), Ballpark (4009 Bakersfield; www.milb.com) are  Aug.12-18 23-28. Highway 99, city that Field (Col. “known friendliness pasture,” oil-drilling, springs. Hilton [1505 Bakersfield;  (661) 664-0400, www.lat.ms/homewoodbakersfield] kitchenette; Garlic’s  [9000 Bakersfield,  665-1860, www.johnnygarlics.com] (smoked tri-tip, lava-rock-shrimp focaccia) Owens’ well-advertised “Dwight Yoakam’s Ribs” lifeblood, [3801 437-3330, www.kcmuseum.org] 90,000-plus-acre [16019 858-1115, lat.ms/windwolves]. can hike, Emigdio weekends), Frémont 1850s.  crop-rich below. We tule 369,505, Ming, Belles "Lena Dunham" wokest award... worried' ‘artistic’ memory.” 'Eloise' Snub: 'Locke 'Small “Locke Key” Keyhouse reveal,... Truth' host. Betty with NeNe... Odom.  mortifying. Gabler's ["Streisand, Game-Changer," 1] with,... 'Reagan' Gipper. "Reagan," Reagan... Hello' Hello," a five-night size," "Trainwreck"... geezer Faizon Geegland Mulaney, Cord-cutting Olgeirson, Kagan, 488,000 DirecTV.  satellite-TV U-Verse Cable-TV 298,000 291,000 Olgeirson 04/01/2015 Chronically Haggerty: Kanis Margiotta: "Solving person-specific Haggerty Win-win. Lucey: Lucey, stoves, bosses," Kamal Quadir: bKash BKash bKash. "Bangladesh network," Quadir best-networked Arnoldy: Maru: "durable care" sector: Arnoldy Possible's reliever Cam initially going flexor tendonitis 1.12 one former had in Giavotella, Angels’ opening-day .272 .318 .260 OBP and versatile.” .320 RBIs when Nava, triple-A, .340 (90 265) outfield,” said. … ligament, progressing.” Osweiler. #relationshipgoals "never-go-to-bed-angry" galaxy or space, he Faris.  braid Faris’ expert’s Hashing Deverich, a added: “Never actually more reactive when inhibits mad” advice: “I garbage,” Pratt's RB/Bauer-Griffin 73° SunSundayClear8866 clear9370 cloudy8070 clear7668 cloudy7667 FriFridayFog7163 SatSaturdayFog6759 'X' Services/Ontario (Ministry Services/Ontario) inclusivity, gender-neutral. overall — is Massarella, — easier deceptive," individual."  PULSE and ridicule, and "refused trans-related Ontario’s "quote unquote mistake" patients."  Braibant Abramovich, LGBT  doctor," irrelevant, DiNovo, DiNovo passports. A spokesperson improvement."  Zumapress.com pursue mock timespan, well-done, yearly bonuses incoming warheads. Boeing’s kill” removed in 'hit-to-kill' incentiveOpen GMD, called “mind-boggling,” “rogue organization” The cumulative reviewed Boeing-related system’s record “earned” contract.” the payments “complied regulations.” Boeing, GMD. :::: non-superpower. It Base in 5-foot-long vehicle” GMD’s Operational “insufficient operationally orchestrated. weaknesses, four incoming enemy warhead, with expertise “trade informationOpen acquiesced, single-page $1,959,072,946. Bagnati, lawsuitOpen agency spokesman, Bagnati counsel” contractor’s annually and of specified pools of paymentsOpen The Defense Department letter settled The Ninety-five “award “incentive cost” The precise criteria for bonuses could missile agency criterion. purposes. Boeing’s contract dated primary performance criteria” interceptor destroyed test — “HTK (HTK kill.”) fee” for criteria.” scheduled flight “mission execution” —was specified.  “In ‘hit-to-kill’ sustainment a contract payments — saying dollars by “Core Completion” contract.) terms. The waited to audit, they value and dollars in fees” Johnson said procedures” audits. the test 6, a working during vehicle, have vehicle equipped arise,” administrate nightmare,’’ LLP.  Boeing: @DWillmanNews MISSILE DEFENSE thrived. 3,471 Stanton. Goforth: clear-bag Allowable inches; one-gallon bags; strap; present); binocular uclabruins.com/FBGAMEDAYINFO. “Money.” literal. Molson—or kicker—makes Allstate  season cook: Okra thicken stewed tomatoes; also makes pickle.  horizon: Butternut, kabocha December, are SOUR SOUP cup). pineapple, (optional) okra, cored, horizontally, boil, simmer, cumin. wilted, Ladle 676 Last-play capper 9-ranked "Field 36" "Petal Trojans" Navy" selections" gutty, Gigantic. rankings,... differently." rivalries: Alabama-LSU State-Alabama rivalries, redshirt, "Select Three-loss four-loss fast Ducks 48-28 7-4 while Oregon Handbook: JOY (Yet) COURTESY TRINE. Go-Getter hustle. sisterhood: www.20beautifulwomen.com thereof). wande... Alzheimer's. choices! R.N. well-lived Rothstein lifestyle,www.marjorie.simplyyoung.com, foolishly Faith-filled, Kingdom-minded Non-Parents here]? kids!" Kinnear AskYourDadBlog.com barf sniffle, Honestly! (modestly see) move" Jyotsna WanderWithJo.com, Globetrotter. badass. self-worth. Catalyst. Ignitor. Ruby's Settling": www.iamru.by/stop-settling Setback "Failure" Underrated Drugstore Allure L'Oréal Kashuk (dare thousands?) Shrinky Dink Hegstad purpose! randallhartman.com SproutNewMedia.com Bartram Dietitians Soon? Micellar Processes Must-Haves Gabbe Brinkley's "Timeless Vacation." Great." sarong melanin. paddle-boarding, supplements? decaf cleanse. metabolisms water?" probiotic flossing Pik particles. bottle-brush-like me.... 1994] implants; stockings. Garters laughs], pantyhose meditator.... salutation. deep.... instructor's Simmons/Charlotte Observer/TNS Observer/TNS) Hillary Clinton is to Clinton in A Clinton affordability. welcomed Clinton's plan, with Clinton before universities. Clinton cast of Clinton's plan "additional options," how Clinton proposes from Clinton aims Toru Takemitsu, Chamber,” Cao Xueqin novel is a much-repeated 36-part Cao’s Chamber” colossal. chapters) (who added Confucianism Taoism. proves a Troyens,” Sheng explicatory 80-minute “Dream” Dragon”). neo-Puccini yore “Turandot,” Puccini, orchestration. trombones), (Western Chinese) rapturously colored. scented. Majnun” operas, “Madame Mao,” adolescent with dew flower), wealthy Bao Jias’ Jia, Emperor’s consort, boast traditionally Yijie bounding “erotic dream” ludicrous, Pureum Puccini Qiulin Hyona Chia-ling concubine Yanyu Guo Chai’s actor Randall Nakano, prosaically effortful Auspiciously, Manahan Overture” Meanwhile “Dream staff distributed promotional Promise, free-tuition proposal L.A.’s nine colleges or tuition,” Garcetti’s announcement, 2015 State address to college to 642,000 students over authority. Garcetti $1.75 proposal remains 37% went percentage,” college; schools also censure hearing Valery Tchaikovsky's "Iolanta" Bartók's "Bluebeard's vindicate antitank systems... "Birdman." collaborative." Bernardino.  competition: yet' Kwesi Foli twitter/ShaunKing through). sparingly, hashtags, #thoughtsandprayers "no, officers." sneezed www.twitter.com/momonegroh Artichokes' "Cooking, Artichokes: Artichokes" (Birch, Butcher's Dog) Handbook") Maude. gastropubs England). pig," andfootball cookery. Cazals meat-oriented "veg" pâté "pudding." chef-y milk-poached Stabbings passers-by. Twenty-nine cooker, experiment.” Wachter bickered “terrorism.” funny-looking Schreibman, undetonated “apparent Schreibman adding, “As said to ‘Run!’ bloodbath, which for Manhattan is well-trafficked. security. The “err cleaver. Joudeh, Demick) anonymity.  bomb,” Ochs, present.… madness.” Counter-terrorism experts dumpsters said Patrick Chelsea bomb’s either couldn’t notice, wanted possible, or dumpster's out where said. “Driving around So far, found no “Coincidences that far assailant, St. Haller reported cartel-linked 8:54 Quantico; Holman Gorman's 3. CORONA (2-1) def. 42-14; 4. MISSION 32-14; 5. NARBONNE 28-7; 6. VISTA 41-13; 7. CHAMINADE 42-15; 8. RANCHO 49-7; 9. OAKS Paraclete, 21-14; 10. BISHOP 35-28; 11. LONG (1-1) idle; 12. MURRIETA 50-49; 13. LA (1-2) lost 14. EDISON 38-19; 15. SERVITE 28-27; 16. JSERRA Thu. 17. UPLAND 44-34; 18. CHARTER Glendora, 43-0; 19. PALOS 20. NORCO 21. GARDENA (1-3) def. 34-6; 22. CALABASAS 51-14; 23. CATHEDRAL 50-6; 24. HAWKINS 53-7; 25. ST. 24-14; chilly night, warming   winter-weary souls.  “Orsola Odoardo, Odoardo Beccari. Beccari, an Italian botanist. the delicious Tulipa Orsola Beccari Chiantigiana (SR222) Siena. Madonnas I always imaginary: patchworks broom, poppies, Ugolino Club, one Greve’s piazza. 1806, Antica Macelleria Falorni. Its ceiling like eating prosciutto. Chianti’s saw wine everywhere, and Vignamaggio, castles.  Badia Coltibuono, Volpaia lovely. Il bottle. Sometimes Orsola’s great-grandfather trees. When adventurer’s Vignavecchia, vineyard, Orsola, retired.  Vecchio but  much she 26 years trickled water Odoardo’s cellars, wine)  too expensive Rossinelli, has restored a luxury Vignavecchia. Sangiovese drowned.  plowed between fertilize Vigne (the Vineyards), ribolitta (Tuscan malfatti (ricotta spinach).  Orsola’s Specola 1775 world. I cassowaries, flightless (Orsola bird’s santo label.)  bath.  Nonfinito — the “palace heavily ornamental classical. reproduces Classico label.  blowpipes Capitano d’Albertis, skulls.  morning was spooky, Fragrant Giardino Semplici (Garden Simples) Italy.) de’ 1545 tranquillity. Amorphophallus Titanum Becc, one had seen Chardonnay.  winemaking  Vignavecchia, 53017 Siena; 011-39-0577-738090, www.vignavecchia.com. Orsola www.lat.ms/orsolaairbnb. Shining' bugling. nearby... needed) Capitola Capitola, 10,000) reinvented... 6789101112131415161718w 80s-themed syncing, vibrations? 28-21.  51-yard Carr.  Trufant.  Crabtree 35-34, Kees Steenman Amsterdam) Darkness" Portman. Hebrew-language Bauer' Bauer,” but the key "Ben-Hur" then-record boot? remake... 'Elevator Gallows': Malle “Elevator Gallows” fatalistic Malle, achieved... "Abortion: Tell" Tell," debate:... "Pete's Dragon" Lowery, Dragon"... Meirelles' wonder why the edgy director Fernando Meirelles was Rio’s crime-ridden which Brazil’s beer-rating minutia. beer-tasting machine. Thankfully, demystifying are half beer-centered Untappd. feature-rich and enjoying, RateBeer social-network bar-code TapHunter Taphunter by beer, or pouring. listed. BJCP Guides   “what’s maibock dopplebock”? sub-styles, altbier zwickelbier. a breakdown (alcohol color) updated. There smartphone-app beer.  Cicerone Cicerone Certification offers professional certifications that straight-forward level two-day exam. The processes brewers $2, $1.99 Although Instagram beer-focused Monkish, Blendery (we’re Works). iOS.  tra... Patiently when.... 'Real' Overdue) Shout-Out Inequalities LeahJDillon.com, itemizing Groundhog www.audreyspeaceofmind.com. Parent'? weeken... "norm" Pre-parenting Hierarchy Daughters' to well 3,200-acre Fast-approaching 1,562 Berlant, 11,353 temperatures were Sirard. infested beetles. Rough, torching, crowning, 151,623 76,067 1,955 921 70,868-acre drought-plagued Fresno: regrown, Winters) Winogrand Ghost,” Fahey/Klein "Statue Liberty," camera? full-circle "Staten Ferry," "Flatiron," Ghost," anchor; "SNL:"Chase "Caddyshack" batteries...which Wait... sec... "Benjamin! trampoline!" yes... funkier 6am start), Frankenstein, MentalFloss earth." through...and Wednesday? re-charging ten-story orifice. of...well...caves...that Cassilly, claustrophobe stomach), "Absolutely!" e-mails. edit?" podcast?" Solitaire. step-for-step "Sam, "K, daddy." "Mom! exciting!" flabbergasted. boys...hoping thing!" "Really? Wow... "Sure! But..." Ben. fit... tight," Sam. pool), crawled, slid, climbed, consoling untethered, Mind... www.twitter.com/DanDuffyOnline City-museum-st-louis 25-pound tree-trunk ex-Notre Alemany. By Wilborn. combines, — based school games. stars, it day it’s last season scholarship and Southland? backs in season (in Beasley; Cañada; 5-11; D1 D12. Bosco; 5-9; 150; Carr; Summit; 6-0; 205; long touchdown grinder. tired,he “Speed quarter they correctly? knife.  there will natural — try: BLD'S FRESH VEGETABLE BLD Hemp edamame (haricot verts), blanched, jicama edamame, jicama. 387 Nix' uber-timely rabble-rousing). Nix in 600-plus-page Packer. glad-hands onlooker, Andresen-Anderson, firestorm, juicy, hands: made: Terror Chicago. It whooshes luminescent “banned property.” Oh, livestock.” initiatives,” care.) “prescience” cowboy-boot-wearin’, gun-totin’, nth conservatism.  Andresen-Anderson Attacker,” custody) behind.  already-spent Damocles, Elfquest. Periwinkle, has.  Faye, prostitute, masterfully. Faye’s tentative, expansively, Pwnage, screen-addicted Elfquest Pottsdam, submits businesswoman. Pwnage Laura’s frivolous, tenuously lopped digital-age Pleisto Pleistocene era.) iFeel, (Guilt, hilariously, iFeel “frighteningly plausible,” Crossfit, Shteyngart’s Super doorstop-length what The adroitly Packer’s Nix is mass-media bildungsromans facet, unputdownable Nix, Nix,” it’s scenes.” Florida.  Tartt. person.”  attacked! eye’s membrane. 9/11: Day $27.95 envoy's U.N.-sponsored Mistura,... difficulties." Adam... 'return boxes' Damascus,... `coffins'" Blogs: Baker  adventurous... Johnson  McIntosh  this!) Adventures  oasis. playing; Rybak  Urbex UE) Adventures: Stohler  Piña Coladas Cuba: Celinne Costa  capsule... Overland Blakely Downs  magnificent, travel... Emerson  Commitment, Kuegler  Mora calls Iowa" western... spectrum" Parade: floats, skywriting 127th 5.5-mile KTLA's... 6-foot-long 'sea scorpion' scorpion-like creature Pentecopterus decorahenis Tailoring unscrewed chapter... elegies despair-laced Fresno,... (apologies spoiler), Steyer's $1.3-billion $750-million white' Tobar POC, “hated” Workshop. [video] Marie?," Street"... 53-yea... not-so-distant Eugenie, Noxema uber-glam photoshoots Eug... Planes, Tattoo. beli... Awkwardly Wimbledon? Stumps sleuth-happy commenta... You?" receptions, reminding... overalls-clad Roya... pony, everyo... Daydreams Hamster Hamster, hamster's Marvin, Fraz... Corgis, Leibovitz, cak... Helmets Mcqueen, Ainslie, on-theme Middleton) Invictus sweatbands. Dress, yest... Well-Wishers WINDSOR, bir... Stamps, Stamp, "OMG, Eli... aro... Bhutan, Iremember graphically was). audition?” adjudicated. dungeon. well-received. crosswalks diagonally, moonwalk ringer, EJay [Day] [Verraros] [Cowell] smoothed hometowns Kelly.” Kelly." panned. “Babyface” Edmonds. [kept “Weekend Update.” passionate. nameless, “they.” [2005’s Happened”] 99.99% influenced, Lil' starmaker-mentor hash. cubed chorizo, "second-story" HP... (final) 22-second race-themed and provocatively center for instructed the Arts to to cancel Roberge 150 colleges universities. It was performed Carpenter last didn’t attempt “I told university] president that joking, but I wasn't,” title.” Conoley “faculty “intend censorship,  faculty.” said. She with Conoley “The president kept said Conoley creators described “bizarre,” writer-actor statement that Roberge’s nature of UCLA,” perhaps our that today used next in desperate slim-down "ladies' chalks Lifetime." spittle-filled Jaguar. Cathedral-Loyola skylines Kozakowski, Loyola: Irish) see all at sundown. Cubville.” Cathedral: “Cathedral Phantoms.” Angelus Rosedale. phantoms tournaments), 1927. Loyola 30-11-1 Loyola.” Spartans. Mirada’s Moschetti, 34-0, and 48-0. has.” Bosco: Column: Likeability Column: There’s Express/Hulton Archive/Getty Bustamente Vikings and Folkes life,” his “Al Capone” and Dread.” He rock-steady 47-year He also wife said, might, for product and also direct a straggler as Instagram or Twitter because tool,” Forrester. “Users publications and brands.” such, users intrusive, said Nail, said. “With testimonial, Bidgoli, Bidgoli AdRoll. Firms initially with Spade, Purina and bareMinerals, will drive sales. But Verna progression,” denied even "kill killings and implicate Lima, but hid. immediately stop killed Muslims pushers, snatchers. Andanar Abella, credible, Cebu hearsay," purported victims Pala, motorcycle-riding squad's chickens," witness-protection stop." pro-Duterte Panfilo Lacson, revelations," Lacson immunity." murderer?" Beijing Facebook Beijing Mark "Americanism, credo" Dornslife/L.A. which some "dangerous" Office.  include Michael Chertoff Negroponte, and experience impetuously. outlining the blocsAug. Liggins, Raphiael 0-for-10 one-for-11 minus-18 seven-for-20 assisted. pick-and-pop. step-back backboard. investment... ago didn’t... man’s... Though... her 4-year-old... in Munich, July could have faced charges prosecutor. The reason? A Sonboly nine people, Ritu Upadhyay body-concealing statement,... cites’ beaches. spectrum who full-body, head-covering extremism and... center-left... “burkinis” and beachgoers Sisco, Bastia, ally, Sergei Ivanov, ex-KGB demotions association... online.... soon inherit sixth duke custom; elections... papers... recovered... has sharply to voluntarily take in sharply... some human suspects in country’s military week’s attempted rushed... Mohamed... Iceland's northerly ‎capital, Gudmundsson, Ubers touch-ups Retouching retouching products, which hitting stores makeup,” additions: “retouched.” the promo “BOBBIBROWN” “BOBBI BROWN” to request touch-up Pencils Wands, wearer’s “denser” blemish. tutorials. on-the-go consumers,” Lichtenthal, platforms?’” outreach, Lichtenthal retouch 03:55 350g 500g maniche Rigatoni these) 60g EVOO (chopped) 5L EVOO. simmers evaporate size). flavours boiled, (dependent dente!). boiled. colour! mangia, Platehttp://www.vincenzosplate.com/...Enjoy! 10-play (Ma) (1886-1939), razzing, lamentations dramatist. Blending theatergoers an Rainey,” down. But Life”), effuses strut.  Rainey. Gone” actor’s director. Levee Dirden), Gupton), craps, Levee’s arrogance is Cutler,” cockiness. talent!” Bottom,” jazzier music” money-grubbing Sturdyvant Henerson) (Glynn Turman). Turman), reefer-induced Swidey). (Lamar Richardson), plaything, Dussie (Nija Okoro), that Irvin first she insists Sylvester, severe stutterer, blues,” Rashsad, shticky unstudied “Effortless” accidental. Turman Rashad’s Gone”) bull’s-eye. Cutler’s Drag’s weariness ton. confrontations, Dirden, Dirden’s sidemen split-level Iacovelli’s relegates muffles upper playing provides, nourishes, heals. Bottom’ Where: Mark (Call exceptions.) Tickets: $25-$85 35 minutes, Swidey's Swidely. Tsechokling ransoms, places," investigation," Neiman. Keefe, hacker," extortionist cybercurrency, Stefanek. decryption Stefanek franchisees, Subways. targets," malware." stickup. CryptoLocker, CryptoLocker Yuma Swansea downloaded. $34,000 "Basically, stickup," Nuys), "$17,000 pay," Peete. panicked, "pushed rapper? worst." "stupid," "retarded." gon' alright!" RJ  "RJ" Sake," Rj Lyudmila Savchuk Barabas Barabas' Kivachook Esteghball, different," Kivachook, (Rolling Stone) open-to-the-public drab-colored Barabas, does," color." pink-and-brown Shirt." mannequins Chapo," "boldly crafted" "comfort, deeds" emotion," "Clothes personality." Twitter: @smasunaga 'EL CHAPO' movie,' 'terrible regret' "Drug firm" tired... "Cancer" Ben... DeSaulnier Kristel, Malfa Whitfield's schmaltzy Story)" "Spartacus" Welsh... Oliver' Athitakis gent Bock's... illness" scandal-prone incoherently 1948-2012 Sager Sports," cricketer on otherwise "Unifying Espousing `create bond' clubhouse." flames.” 9.2k illustration showing supermassive the tidal belch.  light. Now, out, the survive.  Wide-Field (WISE), this “hot dust” shell,” Sjoert Velzen, Varoujan Gorjian, flares, fourth.  "discovery," 1/2-year, Mercury's Messenger, spacecraft's Wide-field middleman. Teachout. $530,000 “Paul then-Senate Happened.” Listen situations? Fitch advises, circumvent the problems. Before Marlin (R-Ind.). Each you. Green Mariusz Jurgielewicz/Getty But I was worries.  This fleet geekmobiles, of Uber’s Uber poached school’s top automakers and be first Fung) nuTonomy Levandowski, week it offer but “ideal winding roads, congestion and (Uber of Pittsburgh passenger’s analysis.  view shows mode and button too. Fusions forcefully, industrial Strip environment. We busy intersections. swerved to detected that earliest. Lyft, Administration. So Uber doing testing,” Bartel, to gauge Twitter: @traceylien Speedman results. 8 Zoo In dangerous venom while Jackson’s Wolk) Ken Olin reprises his first-season guest MADtv rivaled finale. 9 ordinary overnight Goree) foreboding. 9 Kingdom Smurf Barkin) Codys heist. Hatosy Beast Tommy’s Schwimmer) (Elijah Jacob), tormentor. Sturgess National Convention C-SPAN speeches (8 a.m.), p.m.). p.m.); Noah; Convention; Paxton; Frank; G-Eazy; Bastianich; Kelce. Neko Veirs Sorvino Banker”) Kinnear. Biggs; need; Janney; Greenberg. Wyclef Fassbender; Elliott; Youssef; Strokes. Maslany; Birbiglia. Vikander; Cohen; Bamford. Bamford St.Read phones.Read short.Read AngelesRead Hayes.Read CanadaRead Kosui apples, varieties vary extensively Twentieth Century, apple; Kosui, is lightly vanilla; sweet and Hosui; juicy Yali, is softer pears. cook: Asian can slice salads or Or add tarts pears into crumbles, subtle flavors with cinnamon nutmeg. sauteed, pureed, pork or horizon: Bunches unripe ASIAN DOUGH 1/2-inch SUGAR lumps. greasing cored 1/4-inch-thick 1/2-inch) (10-inch) tarts, Filling. 1,737 sodium; 0.29 takes place in a fictional, futuristic Japanese... "Scarlett Johansson" Idina... Cheers! who prevails “Captain... "Chef" updating... times" "alluring `Jungle' giving... slate, "up-and-coming tremendous... Fielding's “tragic spinster”... want?” $3.25 four-games-to-one moments,” Lecavalier. Lightning], 857 4,034 hungrier likenesses “OKC’S MVP.” originally, Iguodala $54.3 $95-million Bogut “KD GSW????” “R Enes bolt. franchise” SuperSonics Achilles’ 2003-04. Pistons. Lakers?” peoples!” Rondo bench? Wagle’s Wagle, pined wall?” Selland anti-Donald broke up demonstration Friday protesters refused “Due Dispersal given,” Chinese-American... Winograd’s Tawni’s Ponies Winograd  attraction “cruel inhumane.” ponies, Tawni Nester, Bodega, Ysidro... Prototype Intamin, ThrillRides Mondial, 77-acre motorbike I-4 5-mile Mountain in "Roller OTP's  Farm in Knott's. Orlando-area thrills. out-Disney Disney," tourist  bureau) 3,300-space SheiKra Database) OTP record-breaking, envelope-pushing, adrenaline-based Tinkertoys," prototypes." misgivings, López, Z-Boys homes profiled focus on Cityhood encumbered added.   said L.A. outsize role Although supporters cityhood, debate: gentrification Koslow, on Venice’s “mansionization” in parts stepchild,” A Venice argue, would accelerate the Venice’s  historically home park, he cube-shaped like. He 21-member members in nearly one-fifth figures.  century. Abbot marshland “Coney covenants Oakwood, area retained L.A. Pamela Anderson, a still lives the cream-colored trust any nascent. Depression, residents Angeles. By the “slum and counterculture ebbed, seceding from Los Novak, allow Venice to reorganization” — a two- occur,” Antonicello secession. “eager” 18-part he proposed “Spud” 57, said. Venice being attractions.”  California news cleveland “classless” delegation? brother Donald CNN:  selfish.” reporters that “Sen. constitutionalist, signed,” 3July coupled... benefits?... 720% depends... blackouts... paralyze activists have blocked oil forcing authorities... — housing to stacks Turkmenistan. — mainly minority... escape... Duisburg Intermodal Terminal, met – Growing... Laqiss, Chtaura’s Exhaustive suggests raising predict what before. ... Burger... Sounder Eighty crushing. losing,” ‘can that?’” seasons; Schmid, Dynamo, single-entity money, which playoffs; the Lagerwey Pappa Neagle, Micheal Azira, Obafemi Martins, horses,” 6-11-2, Lagerwey, Sigi’s side individual.” [make] ‘are committed? off?’ "Christopher Pot. Border. Pot: Inhaling... up.... dance.... Fast. Ahead. Firestorm venues,... Eldred's "Hunder Bill" "Baptist Town." Sorry: "Lemonade" again). (safely, Bey) (we'll Softee cork, sorries" profusely YMCA. sorry)... pissed warlord, (girl, gal, was) apologizing?" "Doll, pee. love-based aggression: together!" sorrier. insincere apology) right!?) confused! (I'll OK!?) bros, reflex sorries LENNY, Friendship, www.twitter.com/lenadunham 08/12/2016 http://laborlou.com/wp-content/uploads/2011/10/Obama-Walking-Away-Rose-Garden2.jpg Birthers, (R-S.C.) shouted Lie!’ as to raise Brewer pointed finger in Phoenix-Mesa ‘boy.’  Gov. ni**er boys waving Bars. was all Caller in Garden. The hands of City saying America… all-Republican Kentucky said not. “I Texas agreed. era—certainly milieu, epithets. times he pop-off. I he daps Durant. I’m that dance House when disrespected, supremacy—and Exile). Davon Poroy 33-27 Bortles. 21-0 Jacksonville's Vista.  Fluker Bortles Marcedes known.  52,165 72,000-seat Schrader/Associated Ansbach, years. Then,  18, State-affiliated Amaq descent shot which does of Baden-Wuerttemberg.  detonated, sending flying. Officials concertgoers — even himself. Bavarian suicide bomber’s cellphone in State. The bomber had a dual asylum seeker, and which victim and argument; probably make public. “For people,” said University. “They’re refugees — they attribute terrorism. Seventy-seven Forschungsgruppe Wahlen ZDF. Maiziere has cast policies. Support policies had groped, molested street-party recently arrived 2015 from refugees; a catchphrase “Wir (“We Jaeger. asylum-seeker 'Provocations' experts," "Provocations," 'Citizenfour's' knockoffs). ticketed,... in-progress architectural... Bulldoze derby. Pritzker... higher-wattage wHY, "Gray Space." concrete... THEWORLDPOST Century's (Alti/McGraw 1997); (Blackwell, 1999). Medavoy Age." (Wiley Lecturer: ISESCO Organization), Rabat, Morrocco; Beijing; USA-Canada Intellectuels (Davos); Collaborative. Planning; Kimbell. Hobbies: cellist. illustrates how most-consumed alcohol: baijiu. drink... baijiu?" Ecuador’s islet Yi appeared an impasse bomb... space... USC-based Suzhen ruddy chapped, forget." single-month years.That Smog-free cinemas: purified 2-D, 4-D? millimeter? plush, recliner? upselling smog-choked clean... all's gains; Zhong, Erdong, Chinese" businessmen, 'endangering security' Action... Steffan (Steffan Angeles, 7 Then “Top Restaurants” meals, 7:30 a.m. “Farmhouse 10:30.  Lynch-starring previously. 8 and 8:30 Wheels Bohannon Mount) (Colm business. 9 General Custer Elsewhere, Jesse LBJ's Rights This to pass some Sharksanity lineup. 9 Entertainment! This favorite segments 1928-58, 5 p.m. Howard Keel 1954’s “Seven Brothers”  1949’s Suffragette Gavron’s Maud (Carey Mulligan) (Meryl Streep) and joins Southpaw Jake drama as a Gomez). Whitaker, Rachel Cent” Ortiz. 9 (D-N.J.). O’Reilly; Morris; Yankovic; (“Douglas MacArthur: Warrior”); (“Bush”); (“Rightful America”); Gordon-Reed Onuf (“'Most Patriarchs': Imagination”). O’Donnell; Tur; (D-Ohio); (R-Penn.). commander-in-chief?: (Ret), Stavridis, Atlantic. (N) (R-Calif.). (D-Calilf.). (R-Mass.) Brill, Millennials' Plank, Mic; Caller. Seacrest; Pittman, Cosmopolitan; mates: Awakens”); Caine; "Procter Gamble" Mach and upstart, Strong... Ahalogy oat-based "Pinned image-based engine" la-et-cats-in-film Endorsed, Olay microbeads scrubs, 'pink Viagra,' Addyi soon.... Tesla: hybrid... Kiwi Crate. Theatres Leawood, Kan., second-largest, Niccol Crunchwrap Supremes. Taco... sculptor, Riverside,... said recently, “retiring.” but, of includes stretching, ab, childhood? über-competitive downs? solitary. laps? boring”… [But] It’s mindful… [training]… Food! eat?  inflammation…That’s smoothie. celery, salad… ‘gluten ‘sugar free,’ restrictive… neurotic. Northwestern's fall-like quest,” movie?’” Exorcist.’” exorcism, Exorcist,’” mazes: Saw, Wolfman, Exorcist. bed,” maze,” possessed.” girl; Karras, Lankester Merrin, Pazuzu, take place. Pazuzu Merrin townhouse. “Tubular Bells” planchette bam. daughter.” stairs,” pre-computer movie.” performer,” visions, “scareactors” Karras wildy. Reprising Bells,” final-final final-final-final $89. walks... ex-L.A. the storied stadium built has hosted glamour... head. Over thousand homes weekend blazed pocket... LAPD: 'Justice Jesse' the 14-year-old people stood a group latch-key Angeles,  “F— tha Police.” ’hood, veteran accused ambushes south Georgia police repeatedly... Sampite-Montecalvo Padgett, justice': Noble, fatally, Five police custody,... homicide... below, likening assassins. language.) Reynold’s boyfriend... Mather, Boss: Starkiller Base" Driver.  WoernerContact padawan sketch) the spoof "Undercover Boss." Stormtroopers Ren's Ren  Han's blaster, Kasdan Ewoks C-3PO: 'Force vitality'  low-pressure” Dumas, a drizzle,” Dumas, directly over officials warned Dumas said. But temperatures crossing highest-paying (Dmitri gymnasts fly, launcher. mid-routine.  “untouchable,” “ridiculously great” — often is “effortless.” floor” all” Biles. confidence that marks Biles’ her, shows “effortlessness” triumph over sweat. That  between Biles’ persona layouts; Clinton assumed to gritting “air ground; Clinton triangulated natural); drudge charmlessly grindstone. cakewalk you? Biles, outsize external perfectionism. Monthly, stoic” complies.  (winning presidency) Although Biles she displays of hard effort” represents a hypocrisy. We up-by-the-bootstraps questions about factual. Falcon docked spaceport. 1. Will Falcon? Corellian YT-1300 Mos Eisley-like turret cannons autographs? “race 2. Will trilogy? dark-ride Stormtroopers? “dinner 3. What delicacies, club” galaxy’s multilevel Onion-shaped Wars”-inspired mermaid-like 4. Will cantina? adventurous” Eisley Tatooine. cyclops shark-like scoundrel. concoctions droids? Sunburn Core? stands of 5. What marketplace? story-specific delicacies. “local inhabitants” East-inspired black-hooded Watto’s hyperdrive generator? C3PO, R2D2 6. Can R2-D2? "atmosphere C-3PO, Leia, cantina. ever-watchful tusked woolly mammoth-like creature? the armed 7. What Coruscant, Hoth. Cylindrical folding-wing Ren’s X-wing 8. When Verhoosel, the robo-advisor balance. Drivers “tens drivers” Betterment Uber did Sobel “non-monetary resources” exchanged.” drivers as than employees, they benefits such as 401(k) programs, or paid help drivers step” isn’t going in retirement asks drivers already low earnings. Uber match driver drivers pay programs but model and IRAs.  partnership could partner of cg42, Uber compete Lyft as PR. Yes,” availability? [program] Betterment, Lockshin, AdvicePeriod, fast-growing, disruptor,” Lockshin Betterment’s IRA and costs and non-retirement maintenance and recommendations.  cg42 arrangement comes categorizing drivers as Betterment. "Todd Gurley" Lavonte endorsement... warmups. clamoring... jotted soon-to-be-released burger... Higbee Temmarick star-making Higbee, passes." Brocklin, 14th-round rounds" pitchmen milepost "Business `what off-season." Philosophie, using: MACA ROOT Maca vegan protein, “Maca Powdered maca with bananas, Stevia CAMU Camu immunity-boosting camu dressings REISHI MUSHROOMS Reishi lingzhi immortality,” mushrooms contain beta glucans, lower blood woody reishi, powders, coffees. MESQUITE wood-smoked potassium. flavor” desserts.  SHOU WU Shou “Black-Haired He.” cholesterol,  backaches Goop Bark” ho shou wu chai-type hard.Donald... Authorization Caucus? Gowdy. deferments 'temptation harden divisions' protest... $2.6... eight-time Baht in] deserved," Woods." Babashoff, now-30-year-old Babashoff's Kornelia Ender, Montreal,... Waves: Program," re-award Nadadores. —"They swimmers," Yugoslavia, wrestlers," bulky.' second," try." Boglioli, Peyton, Sterkel "masculine." Wielgus, [Michael] Phelps-ian 23-time Babashoff." Hopefuls." "Surly Shirley." 100-, 200-, 400- races.) "Loser." "Spitting Soup: Sports." anabolic superior." doped, communism," "Babashoff doping,' doping.' 'Where's then?'" cheaters, (Shirley Babashoff) Catlin, Analytical Laboratory, steroids, Shabbat" medal.' truce." Wroughton, Dyomkin frustrated,” John Kerry zones.  al-Qaeda-linked meeting.” “Meanwhile truce,” Lavrov’s satisfying.” “intense.” “giving chess. Perspectives 'stuck,' affordably Expat Bar-- Medellín bar?'" remortgage near-retirees "runner's cour... Re-imagined Gascot gascot.com Zonars Athens: Voukourestiou Panepistimiou Zonars, Panagiotopoulou stunning) Napa's in-b... Atlantic's Honeymoon DESTINATIONS TOPICS: (228) Geo (139) 'Suburb' Seen' EarthPorn SunSundayClear9662 MonMondayClear9669 cloudy8470 cloudy8665 ThuThursdayFog8264 SatSaturdayFog7562 fri... Princess-July 2016-Margaret fourteen-day reinvent. dieting, Exercise? mediation, CPR... Gerow act?" grab, Imperfect over-extending Prediabetes Ester. Garbage? pre-packaged monetarily ill-health Suspicions Horman: Him’ Ramsey's Violently Biting Couple: Kindest, Murders: Of’ 29-Year-Old Pursued Locate Phil' isn't? reminder.  Saab duo! Vogue’s share… Kenya?! (@lupitanyongo) 5:00am APRIL Leibson/Getty Claire) Falkenberg/For partly reflects the fact increasingly defined or downloaded differently,” 2015.” report was 3,554 (11%), each). Demographically, 34) preferences broken (124% average), (+54%), (+43%) (+38%). (76% population), (+65%), (+35%) (+32%). options that to independent (+42%), (+31%) (+14%). festivals they attend, with festivalgoers (64.8%) (53.7%) improves when 46.3% Istitene terrorism?  cancel. At cruise through usual, "Oh, friends said, you." That 'I'd Tharp nonplussed: cruise,” With terrorist Turkey; Munich, Germany; and vacationer to canceling, cancel, said Daniel Durazo, USA.  you have “covered” rare.) dilemma is costlier cancel-for-any-reason 2015 Rhine least 130 shootings; it the deadliest cancel," did go was universal among happy they trip. Many terrorism in killing of Sisca travel@latimes.com  readies to defend Rio, she hurdles... Prandini Lagat, Lagat’s blazingly like,... Keni Rollins... freshman-to-be 20.21 sprinter,... Khallifa Tinsley. Rosser, LaShawn “isn’t Bachelder, Greenwell, Belongs Haslett, Paulette Jiles, Morrow) Mahajan, Veblen” Millet, Railroad” Brooklyn” (Amistad) Hundley, owner/hostess Toasting Winemakers' (formerly... Gondola Coloane, Macau Cheoc least-spoiled Macau's Macau; prices... charming; walkable. Office,... Buckhorn Buckhorn, $11; 14081 128, Boonville; 895-3224, thebuckhornboonville.com... Arik, 6- 8-year-olds, midlifers. KJazz/Palos Beach-based Compagnie Compagnie, all-business-class 74-passenger airports... Mambo Paia. Yum! Mambo, Ave.,... BlueBananas BlueBananas. 89101112131415w (OSA), sleep; obstructions OSA. OSA airway, CPAP? Untreated Apnea (CHF). CHF oxygenated atrial fibrillation. Atrial fibrillation quivering, (CAD). CAD, weaken. elevated. RRT Cpap Yaqeen capital.She “virtuous immaculate" Warfare Joardar, flapped alley, Ramy Shakarji Muslim,... "Granted future" Egypt-Israeli State.The Rezaul Rajshahi... Contracted phasing out corporate-run its experiment “beginning reducing—and ending—our prisons” and 1990s nation’s prison 219,000. 15%, were PrisonsOpen dropped by capita” prisons compared federal Bureau Prisons. period,...time facilities.” resources; and...they private-prison violations.  Mauer, incarceration.” prisons helped Mauer motive,” reduced.” 1,795 Arnita, MTC’s Prisons report allegations,” MTC Corp. of GEO Nashville-based CCA also our facilities CCA asylum-seekers. drones: Molina) a long-overdue pop-polisher dynamic backing the Electric ELO’s produced, aerodynamic hits, including ignited FM soaring through arenas galaxy. Under of conductor “Shine physicality. When ELO Tandy’s robot-synthesized been “Close Kind” Fans have years for Lynne to classics. Proof? Lynne’s ode “Turn home/ stone? /You’ve on/ stone.”  instrument-free refrain only — electric synthesizers, sheets — returned, likely echoed mop-top mid-1970s, fully grasped the Lynne, tour about while watching a latch on work. This An effervescent marvelous creator, songcraft, “Alone bombastic? Sure. “Rockaria!” opened with with a Chuck Berry-inspired he performed ELO single, “10538 Overture,” actionable. (In Harrison.) — “Out — Electric Orchestra’s for arenas. saucer, band harnessed state-of-the-art vocoders, the traditional setup — with rock roll’s extravagant tour featured lyrics on earthen, expressed deep isolated desperation during “Telephone Line." nights?” set on mulled heartbreak act’s 1976 “Livin’ zipped through a barrel: “Sailin' wave/It's magic/Oh, rollin' ridin' slippin' slidin'/It's magic.” Wilkins’ majesty. for “Roll Beethoven,” "Telephone Wire." 24-year "Atlantic •Mike voided ballistic. bruiser vote-getter Division — then necessarily... lost-man 66.  at Black Bart's Steakhouse, Revue. Revue, hoot. waitperson (Order dessert.) Hickory's brisket, Haus.  altitude." "FUTS." (Speaking  acronyms, "WTF" Flagstaff.")  465 flagstaff.littleamerica.com; Black Revue, www.blackbartssteakhouse.com; Hickory's BBQ, www.hickoryssmokehousebbq.com; Lowell Observatory, lowell.edu; Pioneer Museum, wwwl.lat.ms/pioneermuseum; Flagstaff System, www.lat.ms/futs. 8:00 p.m.: This published April Isla... Cops: Rockers McCorquodale 04.19.2012 Newcomb, Gleaton, Eola, Dmtb --lyrics "Crash questions, and admirers, "secretive" "slippery." Healey. policy? achievable. anti-Bernie ideologue incrementalist compromiser recalcitrance insures if it’s piously actively... re-elected, they advice that — Bush? direction? eight years, closely… non-gender have shaped Clinton:  expendable, oppressed, to steps  frantic, Bellantoni: "woman’s broad-brush McGough. Sen. Sanders  development   going authorization.” book “Hard Choices,” punitive. [at] the jobs.  33%. restrictive, block-grant block grant Maharaj: meeting about Narcan mindsets defensible. addicted, Oxycontins Manchin, surcharge, surcharge inflicted. usages proactive. addicted. Lapidos: Lapidos, introduce, addressing, Cavanaugh: Cavanaugh, Behind, — learning clearinghouse five.” low-achieving migrates achieving. Ark., in will begin (usually, “Chill tweeted at “Correct Sen. Sanders “false.” dust-up highlighted PACS tighten, holding, prohibitive imaginable,” Bernie.” Coglin Coglin, Coglin’s fished. over-fishing, bricklayer. fisherman’s Channel and digitized, diminished," Leave." grandfathers unfair," services-based “outdoors Leave. disenfranchised, worst," Dorling, by Lord globalization’s Ibiza. Bleach, Lewes. Europe or dialogue — 52% of Bleach Hull.” CBS2's Finnstrom Bitcoins Bleier ransomware. Boston paid ransom after cyberattack is a malware program engages $17,000, stiffen those convicted prison.  “Nearly thuggery Jenal. Eimiller, “Health CHC Twitter @lacrimes Autumn, 'parachute Sascha Schuermann Wuppertal, (Sascha Hans-Georg Maassen, 9,200 Salafis 8,900  about day after Salafis, who million.  But, Maassen travelled to by Salafis, who target low-income Muslim cities, experts Salafis,” Muecke, Muecke Salafism and realize a 200 police officers north entered Germany with some of small population. Sixty-one percent of of refugees Center.   wolves” cells.” protests. In Bonn. hand…. "Kansas Royals" Kendrys ejection, Rays.  Volquez Dominican... benches-clearing 1.23 Tigers’ Left-hander... Yordano Ventura-Machado OAKLAND — reliever... mound... Infante, basemen basemen. Infante assignment.  leagues.  Reyes,... 83-win offense... 4.87 .246 .700 .217 .662 pundits’ Groome. Pepperdine's Puckett, Puckett’s Osler. 6.3-acre — combined drought-dried brush — could hailey.branson@latimes.com | Twitter: veronica.rocha@latimes.com | Twitter: @VeronicaRochaLA Ala., has paradise,” Lutheran’s caterers, bite.  questions on tips,” versus pineapple. him….  A hide his menu: — doughnuts, grill.  image; three-dimensional, incongruity doll’s stiffened can’s armor, 837-0191, www.honorfraser.com Elderfeld 4:37 had gone of John cover Democratic them for 57-point 71-8 '¡Qué chévere!' LCF GUSD criminalists "Teacher countywide. Evans-Bye Roses... breech McKently Adobe... High... Montrose... Kaboom, Educational... Fireworks... Prospective sanitarium... Incarnation Tobinworld culmination... Holleran Efrim Chiavetta sub-district adulteration misbranding Adventist's Paseo, readers: Estate: Hardworking aides... Haycox Lease Rubel Investor, RealEstateMoney.com Home's Here're #$%@ Fannin Disappointed? restored? adapts. ZoneCoach "Phony, decl... Shopper Glued Survive: Saveltrade "Honey" location' HoneyGood.com clogged. Homeowners' Haywire: Associations non-Association Agent? distan... Metros linger... time-intensive Behind--And Homeownership pro-builder. educationally Lipscomb Retirees Home? Answer. Resales Tumble Potentially Mansions Surroundings Attached 12.20.2015 High-End Kitchens Drool Should) One-Percenters 760-Ton Intact 11.11.2014 Lattes, 09.18.2014 Expensive' ALMOST 08.31.2014 07.06.2014 abusers, legalized.… “historical merit,” self-sufficient. borders” vacillating “countless “executive amnesty.” authorization, — four include his nonstarter. 102-degree heat hours Twitter: @LATSeema 'criminal' 9:40 p.m.: (Anacleto matchmaker: like/marry?" Ken's Paella tapas. lucha Fogerty; Galactic; Meola Chick Corea. unthinkable, I-the-Trojan "date," shows" father/son vacation" dolphinless. zip-lining, paragliding Ken, love?  matchmaker" Bill] Weld." Sarwark. the nonprofit that sets qualify, about 9%. debates. Several and Arnold backed Libertarians 26th," "Allow debates." suitSept. Haula 25-17 shots-on-goal pinball-like Sceviour's Sceviour Pominville's Raffl Munich.See Factory" 74, didn’t novel, Charlie whimsical. sharper-edged fantastical, tumble. hilarious.  kid, keeping (Our headrest.) motion-sickness-prone (me) Dahl. abridged Caedmon Audio. Audio and elsewhere. Here’s of Charlie Factory: I loved ‘90s.)  under-10s over-30s off-the-wall. savagery selfishness,” audiobooks. boy!’”  witticisms wryly? Bucket, Audiobooks Kuznetsov. Symmes ratified a here, Colombia's negotiator smile signing a YARI PLAINS, 2026. accord.” plebiscite, demobilize. Two-hundred re-organization peacetime. accords,” Alape, clandestinely aspire, concretely Alape five-point demobilization. leftists, manyColombians ex-fighters Cobb; Badra (Mohammed encirclement Road was TASS. Rebel reportedly were would accept Brita interview. "What's me?"  met. Those include The conditions unattainable, to generate band-aid,” everywhere.”  government-besieged eased,” Carter said Texas. “It to sign waiver” prohibit military-to-military Russia’s annexation of U.S-backed Assad. Russia deficit,” Command,  unguided, “dumb,” “no-strike ground," Harrigian, clumsy... Lari Pittman's Divinations Blues," gessoed, (Lari Rudin DeWoody... revolution... 'Sculpt': Incoherent pretension “Rain Room” — chamber... Uncharted Foghorn' Foghorns four-artist Foghorn.” plaster... 'Me, I' Frazier’s Pall dolls,... grill! BBQ!! Guacamole Tostadas Chorizo Fundido Editor-at-large (SS Multan Javaid Answar, Railways. “Initial Answar crash destroyed 10-car Karachi, Eid al-Adha. Kashif, Rawalpindi berths,” injured.” Kashif mangled, everywhere.  taken to Nishtar Multan. Ashiq colonial era Railway officials $.7-billion at 8:45 rehashing hardwood. brothers; torrents relocation] — losing Trojans,” Rams.…” reception.”  return surface... touchdown.” schedule,” [visiting] USC? ’90s,” dressing? tradition,” mildew ’SC, vehicles... fall.... Europe.... listened... identified.... Leila... migrants.... Lahouaiej... look like province... Gavotsis,... Carolina, swelled McCrory declared emergency and “gut-wrenching.” rage,’ heavy” attention. We accountability.” re-share SNAPPED! @oksvdney: pic.twitter.com/lH9juKk0z1— McShady (@TracyMcShady) “Today” show declared: Doubtfire.” change for didn’t find her changed.’ Now?: marawilsonwritesstuff.com; ‘Thomas Railroad’ you’re, sad,’” carsick. percent” ‘Wait! Wait! Matlida! fan,’” dark.’ moms,” Liedtke, ADs Mara’s restroom! kid!’ sky.” Target? places?’” sacrifice.’” Now?,” post-puberty years, she primarily as self-protection: writes, “I mutual.” acts occasionally “BoJack Horseman.” Of?” phobias. ‘speed, action,’” ‘cut’ noises.” “bi/queer.” poisoning.” she’s always Duhamel, Columbia/TriStar Columbia/TriStar) screenwriter,” yet?” Mara.” When: 7 p.m. wristbands noisy UCLA tradition, to Stanford. a Pac-12 Conference beaten this team Journal-Constitution) reelected,” 52 hostages acknowledgments cycle of historic. regrets: Iran-Contra: sub-par “management style” hostages-for-arms not.”) strategy of hostages’ knocks, problem.… condition.... (Eryn Bush on taxes": told voters the apology. in raising apparent humility foreshadowing. thing,” Clinton introspection. blunders, decision," 'Al Qaeda-plus' post-presidential memoir includes accomplished” guess."  rollout: it.… @khennessey kathleen.hennessey@latimes.com people killed were dead of seven Sediqqi entrance of rapid-response “We really traumatized. country’s best-known largess — Ashraf Ghani phone to chief, Gen. Afghans.” scholars — students — dedicated gunmen. Shyamalan's "Split." mudskipper mudskippers Clambering shorelines have come mudskipper, have allowed land-dwellers sloped, Science.  physicist at … could Devonian fish that never to out. Roughly gills they usually mudflats estuaries. mudskipper. (Georgia synchrony — reaching bodies forward. push-up,” study lead McInroe, biophysics at UC McInroe’s colleagues watched mudskippers back. But the researchers increased the sandy the mudskippers relied on downhill. By they nearly 3D-printed a it were body around beads.  Scientists discuss water. They placement.” as Ichthyostega. But land-dwellers. the study some evidence terrain, researchers the study. Only hind Rico," Mmmm, agendas.  then-outgoing captiol. South." "Dixie Whistles Tune." Edin, Shaefer Ashley, Shaefer) enfranchised Reconstruction. benediction. Carter...ushered counterrevolution audiences: Act," pledged, by." Chaney, Schwerner Ebenezer preached. 'states' rights' Mississippi." "government-imposed discrimination" descendants, post-Shelby, voter-ID "transform, Motion's resell, McAfee identify from Craigslist Siciliano, machines to computers" glean. Fifteen devices how thoroughly of private log-ins not much "wiped" owner—meaning manufacturer's there,” Siciliano don’t? BlackBerries impenetrable, “RIM software,” settings.” off devices iOS such Devices bucks." iPad: orbit? (Hanna happened.  does. Welcome be hearing Raya.  style. You dating apps. alone one buzzed.  6’4” L.A. guys. Mercedes. “Thanks accent.  swooned. I house?” do…how old?” J. and do anything. L.A. jungle. “too” perfect. I babe.” insisted: Christina’s IG.) texted: “Baby, back: “Fine, Greenblatt’s, cookie.”  Swoon. The I put and my reddest four months a.m.”  tomorrow.” because… he IG. “Christmas Captioned Christina   dad.  like you herein zero consequences conquerors” pretend, Bolu... Redell Redell, rap.... 83-72 “keeps groove.” defense,"... ineptitude, poll." preferred... Bruins." fullbacks schemes," (11-6 margin... losses? "Matchup meaning" Late-game less-than-shocking Tuiasosopo, 81-74 "Bruins' 74" ranked? "Mazzone left UCLA which announced "ucla Consume Conserve? Dereck Joubert Seven-time Explorer-in-Residence, (CITES) CoP (despite hunted, icecaps). rhinos. sanity, Lion, 0.27% 'Sport' 22nd, rubbish. 1,215. 'increase decreasing.' 'decrease increase' horns. honest.) Claasens, Brucellosis horn!) Nivara, porter runner/water $108,000 kg, cocaine.) 8-12% Masingier, (24,000) traders. rhinos, lumbering, https://gopro-greatplains.charity.org/ (c)Beverly www.twitter.com/dereckbeverly feeder (cleverly Relief") "Unsafe Speed," 79-cents-a-pound fryers. farms — Schatzker Dorito Effect,” cheaper? chicken-loving Feathered Roedl Landen, self-sustaining. cage-free pricey) diaper-free broilers, @marielgarzaLAT 1,192 mega-event Karolyi's masago, crab, CaliPoke shoyo raw-fish Emirates-based NSO spyware. Deursen, Delft Zdziarski spyware.” Mansoor, Emirates' sender suspicious-looking When Mansoor Marczak, Scott-Railton “defusing detection,” software's self-destruct.” “authorized Israeli-made self-description Oreo, Murrary. Sunboldt those in businesses or assuredly panelist Felicia drugs.” Grant, who blunt: owner/operator. ignite. thing. There group of “Latinos Romero. “It turnout.” voters but  were for only experts anticipate a Trump and, monolithic. — tend narrowed, an Latinos still oppose it. Monterey-area “waking giant.” cannabis,” 64” he vowed “help Latinos especially remember ‘wino’ ‘marijuano’ bum,” Proposition 19. persuadable. Skeptical ‘No’ skeptics? ‘Smoke bong.’ topicals.” Koba, lymphocytic lab and THC, eased. Koba Relief, me. “But Grant; Abcarian/Los 'mind slavery' sickouts auctioneer Burns died Billings,... Showdown. Born. Pre-debate Probably.” Setoguchi, Manager Dean is]. Davos. thinks are solid,” round-up. HealthLink Prachniak, “negative, heterosexist,” Post-Marriage fighting a (13.9% 6.6%). PrEP, heterosexist webinar nondiscrimination. Harmed "Immigration" 115,000 Influx DMV: raft... Montes Immigrant' anti-Constitution the U.S. 9th Pratheepan Gulasekaram immigrants, taking part marchamos, mañana... "Yessss! Ultimate. (shortened Frisbee) football-sized score; disk-holder sprinting. Sisson, diet-book MarksDailyApple.com hyper," counseled. "Slow teammates." high-fives, exhortations throw" laments. hottest-growing Sisson ESPN3 29-city Disc 8-team outleaped "cutters" pros) Husayn Aviators leapers throwers, "handlers" Ultimate, forehand, cross-body backhand. dead-eye frisbee forehands catches, ball-of-the-foot, teammates' exhilaration. brotherhood, Ultimate? www.LAOUT.org, Teams, GETTING OUT" Welcome" (Funny “Literally Even.” content-making single-function photo-messaging “can’t evens.” Welcome” YouTube¿s Starzan, Starzan apps.  butchery. Art.Read L.A.Read spot.Read Northridge.Read post-score helmet; 37-31. chemistry! “Live” mornings.”  chem— We chemistry,” guest? Questlove. Quest’s About.  glockenspiel, Rockström Holiness's ethnologists, 'Power Care' Acceleration" Nikolet Zwart Holocene bleaching. duty' 'Europe example'. decarbonisation underplayed 2˚C 1.5˚C 1˚C severely. GHGs Earth-system revolutionise second-half-of-the-century (HFCs) HFCs Organisation (ICAO) COP22 'Power' 'Care' depiction of emoji. Rayouf Alhumedhi, Consortium, emojis, keffiyah. digitalization, Alhumedhi “Emojis attire. covering, Motherboard on emoji.” virtually, Lee, a subcommittees, Ohanian, Messer. Ohanian “easily 15-year-olds [An] “ask anything,” on hijab.” undoubtedly, synagogue, generic place gaokao, all-or-nothing Fu's... degree" Ursula... Pu Zhiqiang “picking quarrels” hatred,” sentence... pledges; movies." Qin Renfang Mizutani mud-pathed hawkers’ Mireia Lalaguna Royo climaxing participate.... staid, broadsheet $1.83-billion $1.83 guided-missile frigates, irritated... Wuzhen. salivating laggard, Lee's, Lee's... "DAVID diner" Disney-style PortAventura Kingda Ka 456-foot-tall "Alien Predator," "Rio" Wars," "Avatar," Simpsons." Klugheim Ages-themed coaster-dark Gingotts, coaster-style themed-land Pterosaur UK website. as-yet-unnamed Etnaland Alpina Nigloland. Horizons website. Manrique Daleiden faces "Center Biomax. "Pray abortion." banner: open!" Woman's... Saporta frightening," NAF, parts," babies." childbearing Biomax Procurement trespassing, videotapes. (Planned lawsuit; Francisco.) crusade. Rescue, late-term Tiller. NAF strategy," hide.") Wichita. Tiller, Wichita "justifiable Tiller's movement.... comment," "engaged (Dwayne HBO. With Carla Chelsie Trebunskaya ("Black-ish"); Italian-styled cycling. Daddario Ioan Gruffudd FBI; energy: Gates. update; Federalist. ("Atlanta News"); Ginsberg; McGhee; Poynter; Matters; Ellerbach, World; Constitution; Sharyl Attkisson; Blaze; Luntz; KCBS, four-shot bogey. eight-under 202.  stretch.  bogeys, control.”  Hideki Matsuyama Dufner course-record 62.  Jonzon carded England’s Ross 65-65.  Fritsch Kaymer, Masters. Industries" H.J. $36.6 Consumers' processed-food Ketchup, Cheese, "pink... 'meat glue' mad-cow dairy... Empire: dog' economy? struggling: Southland’s added-sugar lobbying... Irwindale-based Huy green-capped Cornell... Fondation Neuilly adopters, called Amazon range" Rite' unhealthful "Rite 'good' Moline blindly, antibiotics.  TJX Marshalls, week by Wal-Mart TJX,... Exports $517 ($487 fold-over glutes. jog. Height, form: burns. heel, SweeneyInvisionAP (Owen SweeneyInvisionAP) Jovi’s homepage; microblog Liangliu. reviles “separatist” captions. Represents rendition, bands’ Bjork “Tibet! Tibet!” “Declare Independence.” prior; “autonomous region” “Tibet Zhengsheng, California-born MUSE one Beijing-based Hope’ Liyuan, Kaiman, @PopHiss. 17's massages. Somadevi swim-up Foreign, Ueuchi sound-checks hera, spatula. Arrayed pool-table-size teppanyaki orange... alphabet? Eiko Kryl’ion Niigata paradise: heard... Thae un-North Squad,’ Raiders.” Walker,” Sanjuan (Willy truths." Warrior" Melton's “Carry Warrior,” healed. size." again,"she wasted. fails." "Pippa Middleton" Sweaty 'sports luxe' Leigh-Ann wear's black-and-stretchy Brits. selling... "Betty boldly" Athleisure analyst... royal-baby Wills! Charlotte... (toy) bridesmaid, 'tucked away' fomer celebrity: Middleton.  fixture... "Today's" sister... curve-hugging bum. L'Wren [Examiner] magazi baggy, Losar, "Losar Tashi Delek," cloud.  7:33 already under country” steps… truffle-hunting ($6,000 Lagotto Romagnolo romped. 5,385 windmills, turrets, cupolas, half-timbered inns, stucco-coated sophisticates Botanic Visually, flora." garden... Golfing, après Whistler world-class,... chips.... Vetteberget, Fjallbacka Danholmen, v1234567891011121314151617181920212223 2425262728293031w Petrone (Valeria Botfeld occasion). particular that headspace a while. yuppies Nada. “it.” It misread, twentysomething, (ambience everything). clueless. regurgitating blindsided. would: confusion; sinker is amandabotfeld.com al-Abadi trustworthiness: "vast “subjected dishonest.” rap.” who had Bernie-mentum Thursday that $15... am] continue,” regulation,” Clinton said. regular,” “spectrum hostility” hostile.... citizenship.” “sanctuary city” and had absolutely no printings campaign coverage, follow @evanhalper Harlem.  Dobbs-Higginson, Caldirola DOG-Ep.52 Webtoons(online comics) Ferdinand Alphen Tommy's Bahama wands! Gorda, Conserva... WHALE (creator blah-blah-blah Greyhound Bulls? Affirms: Ask? DeMasi Animals: dolphinarium Matthieu Ricard humanitarian,prominent Hitchcockian Window, CAUGHT somersaults Replaced Birds! 'Disgusting Mice' Cupboard Price-Fixing WatchOS AirPods. Lam/Getty line-up: $649; the major exterior “Apple upgrades,” Synchronous  A10 a four-core cores and cores. predecessor’s, closeup wide-angle for photo with optical stabilizers six-element f/1.8 aperture Plus, two megapixel light. The “bokeh,” out-of-focus DSLRS,” Moorhead, Moor Strategy. Apple has Apple nixed 3.5mm “ancient,” iPhone’s earphones.  floss-sized Bluetooth-enabled AirPod earbuds, Pods W1 manually.  Apple-owned meters. watch’s GPS. runners and iPhone. A Miitomo, Run.” The news U.S.-traded 28.8% $36.32. $369. $269.  Ive the upgrades $108.36. Manager... throwing... DeGrom,... events.latimes.com. 'Chi-Raq' "Chi-Raq," "Lysistrata." “Chi-Raq” Tribune’s disarms mixed-up Manohla Dargis “Urgent, Balboa, "Creed." Wetcher Balboa. A.O. up-to-date.” “Fruitvale Station.” around," Wars.' street." Mekado BFI) “Youth.” Keitel) intruding Maturity.” 'Hitchcock/Truffaut' Truffaut. (Philippe Halsman “Hitchcock/Truffaut,” Truffaut Fincher, Desplechin, Assayas, Bordwell clips-plus-talking-heads ‘Hitchcock/Truffaut’ “Jones’s movie-love, appreciation, over-all. ‘Hitchcock/Truffaut,’ @IndieFocus. Cambridge: bumps! Betz Doula, Bebber/AFP/Getty L'Heureux human), Pruess www.parentswithconfidence.com Go-To Melby, Cou... Rears Jaffee Nighter: "Shear Advertised, decades(!) fruitcaked jokes--apparently daily--and salon? Finkle Hemphill Kruczyk Journalist. Periscope.tv's ScopeDay. homebody/adrenaline Augusten devotee. abyss… Engaged! Repeats Fascinator Canadian's 30-Sept. hel Watts. Cyberinsecurity. 'swan upping' waterfowl oaring Implacably, excerpt: cyclotron, Collider, minions? capsule-shaped overall-wearing "Despicable Me"... Pinales cricket, fastest." 'Curious Dog,' Night-Time" lesbian-themed Audience' Audience." Elizabeth: censored. Lan Hongguang Xinhua (Lan Xijin President Xi oft-censored Firewall” criticism.” Bejing of Sina “improper discussion” “core” Xiaoping, Tse-tung. diktats Caixin, Shuli Shuli, the current affairs magazine post's Caixin website,” Cyberspace Facebook; outlets; demonstrations; Vs” Zhiqiang, Cannon” commentaries. gripe: ‘People’s Government’ ‘Party’s Government’? dues?” blowing.” ideology). “Cyberspace chastising Guangzhou-based Shaolei crises” “loyal stricter. Stanford's Noor Petite. re-evaluated. punting.  McCaffrey has by Ryan Coach Clay Burnett,. When facing line), Coach David plays. Christian dating to removed.  20-10, 20-10 Hutchings made Hutchings tackled 3:36. compelte Petite, 17-3, 6:38 and fumbled, pass) Davis as blitzed. McCaffrey in McCaffrey rushed 4:25. 5:48 - the down Christian Burns completed 5:53 to 7-3 in impressive 19-yard scrimmage.  and Ronald Stanford' opening Chrisian fumble, but but Uchenna Okereke temperate, cloudless latimes.com/clintontranscript it “with promise.” reckoning,” “Powerful fraying. “stark” alone can ‘We’ll back-stabbing legend and empowerment-themed day’s lineup, doer, convention's war!" "U-S-A! U-S-A!," accident; dominance.  country, I know: I've cause." fleetingly “cartoon” testimonial. ‘service’ ‘public’ me.”   weak,” limit,” expedient charlatan mistrusted public; distrusted. disgruntlement persisted, Mozen Bento 10th annual event that week).  diner’s bank Three works: Check reservation. Fixed-price Beer at fixed-price Poblano ThinkFoodGroup (ThinkFoodGroup) Louis-style Gilley's. (Treasure Gilley’s Bistro at Oriental is $30.  (Sushi Roku) Palace will ($50). Vegas’ restaurants Andrea’s at Paris, and Lago at Expedia's most-searched Tannen (Tannen neared. proportionally. Starbucks-voter senator's... Macomb Pyne "Change!" Gersch Grosse "Republicans nastiness," Gersch, "Kasich local," 'mental  Did Ruderman inclusion,” Mich.:... McGough) arrival; helped, Buchanan, off-the-wall, "looking Ted" Kasich.) "Apprentice" Ukrainian-Croatian KAW-sich KAY-sick, "John, Ivan." Mindy, joy?" take-no-prisoners Pyne, dissuaded. pussyfoots bluntness, empathy" "lot Max! redundancy, oft-perilous him/her festers irrationality. 30,40, (however looks). “rocking boat” Profit: COFFEE CAUSE Ir... brillia... SMBs businesses). gi... sk... President/Founder Homefree driv... Temp changing...for (b-corps) society-at-large purposeplusprofit@huffingtonpost.com. Disclaimer ("PwC") PwC. therewith. 3-0,” fifth-ranked Gauchos’ gauntlet-like 28-7, slouch.  Messori, 15-7 Chatman-Tre halftime.” becomes practically its gentrification well-heeled, beautifully dressed $217.83 admission tickets and $361.68 tasteful, arena-sized psychedelia agree.  half-shell FYF. anti-brutality deadpanning concerns. Some always-formidable like crowded back-alleys. sense that fest’s leave some in its basements,” “FYF trendsetters to crowd-surfs Olsens [affording refreshments] right Orsi Villacorta, Echo. “Now MC, a steely Kamaiyah. chilled-out retro-future panache. Shellac knives-out punk—one flailing.  FYF’s main pop-sized Sun-dazed “Currents” ’70s-rock digital ambiance. hipstery devoted. — preferring which contrasted with images hit-packed “Pimp” m.A.A.d. “section.80”) that no Lamar, be direction). pop-punk now-thirtysomething What You now-cool Funeral." dancier book-ending reunion; full-regalia Eco-apocalypse "Hoplessness." bonhomie unwilling) scrounge Elly Dassas "Total Movie." (Elly “Goat”), Sonoda “Freddy Fingered” ‘Total Movie’ NoHo, Misérables,” anti-monarchist call bloody Paris 1832. said half repudiating the pejorative of Trump’s fans first, and sincerely. — “Les Deplorables,” a 19th barricade. adopted the the candidate began deplorables!” cheers.  Trump’s “Les Misérables”-inspired flair, while employed the behemoth novel Hugo, the by Claude-Michel Schönberg and Alain Boublil, Mackintosh. creators said didn’t ask permission Sing?” creators “did endorse” appropriated “Les Misérables” because musical’s social revolt book  “Les Miz,’” themes out Hugo “had More” — heard candidate’s campaign. Miz,”  pro-Obama retitled Deplorables”  is “certainly the life Misérables” has Revolution” to number “Bring show by Valjean, several Tony 2014 Broadway version is “yuge.” hyper-speed video). digestible. voyeristic tutorial, junkie's patrickstarrr (@patrickstarrr) 6:36pm Starrr number-one NIKKIETUTORIALS (@nikkietutorials) 5:05pm NikkeTutorials || (@makeupbydenise) 6:40pm MakeupByDenise 💁🏾 (@ellarie) 2:55pm Ellarie captions, primer. @sonjdradeluxe (@sonjdradeluxe) 2:40pm SonjdraDeluxe Multisticks FitnessSee MatesSee Distrusted Zuesse  Position: Parades: Community? 05.31.2012 (785) Asexuals Umbrella? 05.18.2012 (493) Pressing 05.11.2012 (298) (POLL) 4.2012 POSITION: Fan? 04.25.2012 History? Prostituion Legal? (145) Destinations? 5.2012 03.29.2012 (172) Dhuran Ravi's Verdict Just? 03.22.2012 (253) 'Emo' 03.15.2012 8.2012 (200) Classroom? "Goat."See Rock"See 05/13/2016 clutter-free "declutter ornaments. Terracotta nook. Neat clutter. cluttered, cabinets. decant space-efficient Surfaces Clutter-Free shabby-chic minimalist. ottoman coziness lid, Ottomans Sofa cushions, Storing glass-fronted Glass-fronted Bespoke rug, "tidy-up cubbyholes workflow. www.twitter.com/@houzz "Marked "Bright Shadow," ''Broomwheat Tea" Berry." Coretta Award's Shepard,left, "Idiocracy," Elizondo Camacho. "Idiocracy" ‎the Aero ‎screen questions.‎ well.. Camacho," "these ‎now dominating. A (President Crews) — dimension. ‎Crews "It's...'Yo Mama.'" on‎ dislikability Clinton. At  "I'd climate," documentary." Airlines: Blue's wide-body 'Passenger Vehicles,' Amaro Aline Pimentel Newmindsstudio.com subsidized, bills). 'Rule 240'? Dagostino aviation? (ICAO), Moreland Writer/blogger 'Perilous Wade' all-too-easy assured: TravelandLeisure.com Genetics" Flights. 'Large-Scale Cancellations' system-wide talkshow Set," Flyer: www.highheelsandabackpack.com Evacuation? Luggage! enough. Leave. Luggage. kep... Colliding 'Ad' 47-Year Layover Relate Chases 2-Day 80-Years-Young Warding Lag Soar objections, unanimously endorsed 15-acre complex Mihlsten commission approved review,” EIR,” promised the assessment is — ones evaluated. negotiations have district next from Staples Center — the City Anaheim,” boss," hundred,” restructured $10.25 Rapoport $15,191. Hell,' tourists.  safe.”  confronts a personnel in solvent.  Sailors just for residents. For Beltrame Galãeo vests and cleaned and 71k Privilege” possessing. background/race/religion/gender/nationality/body racism/sexism/other know). prejudice/racism Lesa experienced/dealt fuss, heard?” meant?” well-meaning-but-hurtful cherrypicking LIFETIME intersectionality goes: Dad’s ID’d educator ― unwelcome, “nigger” meant: Algebra spook” funny.  semester. “playful” acceptances “their spot” Who’d is, if “deserved it,” that yes?), Kaiser: matriculate.” Doctor: going?” “Harvard.” Massachusetts?” employee: UPS, bring” Harvard. I wherever: Boy: “Princeton.” Woman: “Congratulations!” boxes?” “Harvard.”  LABELED boxes: Massachusetts.” Dreiser, “chandelier pain” “things is/was/could “Masters” “Faculty Deans,” remembrance). Dunster Jackie’s brightest. well-paid member’s ― had conceited, days?  caterer.  female. I unkindly, smile) boss’s badmouthing police.”  profile” floppy-eared, curate, angry-looking. story! Settlement” “Carnegie Member” subjugator Lead” “Viola is, not Nobody. “off-color” goodblacknews.org long-term damage analysis. The long-term  programs at weapons sites waste that Hanford,” Washingtonians' resources.” insistent. Quality. 277,000 documents.  dump was drifts. It problem-free americium been packaged drum, dump’s malfunctioned.  Twenty-one workers blew. is led AECOM. company declined $640 $2 billion. cost-plus continue. And the contaminated expert on concurred “hotel costs” Eberlein Ecology. week. “You  leaks,” generating. generally the Conca, cautious” cleanup. “It contaminated, wear protective respirators, the Energy was supposed fixable.” dilute 6 metric bomb-grade costs.” Twitter: @RVartabedian U.S. Justice Hefner’s Hearst-owned speculation: Owlwood Carolwood landscaped, 12,000-square-foot (Mercer Vine) Entered herringbone galley-style $23,000 $1.625 bohemian-inspired sound/recording draperies. (Sherri homeownership comedian-actor D’Elia D’Elia, “Whitney” “Undateable,” punchline. (Val like-attracts-like Windermere, lakefront Decks Scottsdale. $1.695 (Premier Deidre Sohmer Colcord-designed 6,800-square-foot $950,000 Neff-designed Improvement” brownstone, overdrive Miraval. Fortune’s “Details Tarzana: Firework Swaggy Pierre-Paul, Pierre-Paul an already-lit Ivaca "Opera" "Simon... unaudited 30th anniversary 19.9% 27.6% sold 118,565... opera: 'Anatomy Theater' Bohème,” “Anatomy Theater,” composer... American,' “What... ‎one coif Date," Men." Ignorance" washed-up Office' Office." secretary-turned-saleswoman mockumentary, unannounced, "Ant moviedom's insectoid Aukerman sweater-wearing bushy-haired "bandleader" Bang!' third-season free-associating Street's' squawked "Michelle's husband," intonations VII': VII," Lucasfilm... hosts: bestiality ice-powered indoctrinating... Kelechi-premiere Keléchi. Perkins) Kalu, CTZEN citizen), Cowell? much) Violator “Creative,” $16,378). Kalu’s “X click? [title track] “Creative.” dictating BEON FARM® 06/17/2015 Aol's Radle Buffalove dollar,” Preservationists, beautification Carlos, Avg. $1,230,880 income: $110,929 $200,000+ 30.3% $51,914. 5.4%. listed, Trulia. Realtor.com, Preservationists (AFP-Getty) bathroom-access antidiscrimination restrooms. succeed" Cheyenne, McCrory, 'healing hikes,' "Bashar Assad" (Penelope Vining) less-crowded airfare-hotel savings for Los Angeles to Berlin; Abbazia in included); Florence;  Calzaiuoli in Details: I Kayak.com Venice/Florence Info: Mark Vacations, (800) 600-5587, www.lat.ms/florencevenice 49ers" Superdome APphoto_Cowboys Ditka big-minutes "Scrappy antagonist... "Garbutt 'gotofail' OSX Macs, man-in-the-middle '@facebook.com' 'unsubscribe' Burstly Gotofail bug: conspiracy? fortunate” “day-by-day tackle-shedding Tyrann Undersized Mathieu. waddled allows... slurring Sarkisian. situational All-America Yary Anniversary All-America Farms... starter... (Dodgers, 'SC). unmentioned being compared shaking... "Ringo" Porsche. Deniz Toprak Eminonu (Deniz attempt as cleric living blames for revolt. Kurtulmus reporters the last four freedoms.  curfews; later, President Recip democracy...  Questions about why Party commands 550-seat intelligence.” semiofficial derogation.  derogation, punishments. toward Ataturk on,” he... “wealth ill-treated. “Ankara most-serious said — in killing dozens officers. He Ozturk, Levent Turkkan, in local hand. But protocol. "Amnesty's said Turkish attempt. As reluctance, suspended. There Tezcan, Party, decried parliament.” Galib Teema Kurdi. Greece; JohnsonContact then-anonymous rump-up Galip, Reyhana. loss-racked Murphy) Selava Kobani. boats.” unforgettably “Somebody’s will?” Bodrum, vests,” grasp.” burial, Aylan’s house-to-house repelled. sinkings commonplace; Lado Gvilava, beachgoing once-favored Bulgaria. razor-wire Akyarlar Bodrum Kos, watercraft Cumhurriyet oars. ruthless,” IOM’s Syrian, latex-gloved Turkish-language #KiyiyaVuranInsanlik (“Humanity ashore”) disseminating virtually. Galip fastenings photo,” Boukaert, Boukaert beach.” Follow @laurakingLAT 'atrocity-class event' Bank" Musafir Jenbah, Khirbit Al-Misbah, al-Bireh, aggravates Waheed Maree pumps is store his courtyard Ayelet Shaked handkerchief. Animals." “Nocturnal Animals.” twice.) Huppert. “Elle” Come.” Figures." non-news Guest, “Mascots,” mockumentary.) Times staffer Keegan’s Robison Rockpile 8-16. plein invitational, 8-16, Raber, windy." paintbrushes paintbrushes, twigs. impressionistic Swimm, Swimm mid-1800s 1841, "well-known [plein air] colony," sculptors, photographers." mid-1900s remarkable," Invitational. magnificence." visit lagunapleinair.org. Jeantel Jeantel, AAVE Jeantel and high-poverty lower-poverty interviewers. examples? 10 different grammatical negation, anywhere” dialects, copula. copula tall” tall.” ‘”He bilingual? bi-dialectal, dialect. Lemoine mastery, Ebonics, systematically, vocabularies, speaking? expressiveness. acting  Bel-Air,” Cop” personality.  we‘ve systematic, “Speak English!” bad!” AAVE? w-o-k-e, Communications. (D:RI,) Aug., Gambale, privacy," Adrianos Facchetti, lifeguard, girls in 32-count Gambale's Montano's "mere plastic." "inexplicably" Albano Gambale ketchup. Bergevin. ‘Congratulations.’ complimentary, GMs, stalemate. off-the-ice Division-winning (116) (263) (sportsmanship conduct). Calder. Rask, (league champion) (players’ player). “closing gap.” Nichole Dobo (left); engineered Moore’s adamantly opposed Instructions to two people familiar situation who Moore’s advocacy sale, “it studio moving the knowledgeable people said. unexpected news informing Moore that — effective departure came for marketing, initiatives. He in 2008. “Transformers,” Impossible.”  turn-around finance meetings with members Viacom’s board releases, including “Whiskey, Foxtrot,” and well short Paramount lost money on domestically, although production, marketing distribution costs month reduced sixth among spot for a century-old operation that culture-defining Godfather,” Endearment,” “Forrest Gump” and “Lara Raider.”  computer-generated film January, “Monster Trucks.” disclose a but early have the broad Paramount had hoped, particularly helm. Late in support chairman.  Brad’s statement appeared been designed Hollywood that Jim Gianopulos, as rumor, saying Gianopulos with Viacom.  departure comes Redstone becomes in the operations she emerged as a high-stakes has roiled down Aug. brand-name content. Hewing mandate to to meet quarterly trickle.   to as years, well release 15 frugality has 2011, and closed down  nearly $35.50. mid-2014. Utica, the perks hassle. experience. But landfills every produce? now, clothing Goldman/ASSOCIATED big retailers fashion," consume,” Fashion. with 12.8 tons of GHGs, “global ThredUP, resale, Poshmark “Uber-izing” kit” (essentially bag), senders consigners deducted provides.) ThredUP’s booming: selectivity Persistent clothing to idly Kering, “monitoring testing” Leather, recyclable. circumstances.) innovations. world, in Kahlo: half-Indigenous dancer) Callas." ASSOULINE/© BERNARD SILBERSTEIN, THROCKMORTON FINE ART, bit" "None. that]." "puts clinched... …The disguise, Cup." [letting] playing." Colbert” slog. commandeering droning, ignore.  insult... bitterness.) usually: spectacle? “cry water-carriers Fascism Germans” “Hitler’s Crow; 2008” usual,“Racist!” rebuking ago.) indefensible. ignorable incompetence, shift," RDS, Soderstrom, 46-save atrium... fanaticism 24/7." 909 Canadiennes Day-to-day, implode," Reto Sydor workhouse newspaper: P.M.analysis Times, took tweets:  redefine. deeds/warmth, redefinition. imperiling flip? hoo-haw. challenge/execution GHW same-party speechmaking/communication. Staging lush. haphazard; blow-out. Crispness, Sista Dems: general/military HRC, noting: matter; negate. re belligerence. "democracy." Vote. Marathon’s 105.3 Fan. choice." murder.”  "Art" Rood, $1-billion-plus Adelson. Knocks: Rams." all-capital "NEW (hey, us); Kornegay, Superbook. "It'd Kornegay wagering Hotel-casino well-regulated cooperated. team owner Nevada," Rood stringent. point-shaving Fixer" $93 Bovada.lv Sportsbook, nonissue, 1/10th drop" month," silver-and-black, Rood. Bovada's 66-1 25-1, effect" bet." Kornegay: Twitter @latimespugmire 'troubled' choking?' troubled” Shelby, may Now did scared? choking? happened? But clouded” “Now did "Philippe Dauman" RedZone Anthem-Cigna Cigna Philippe... (left), (center),... Viacom-Chairman CEO... Davd Zaslav; Moonves; Philppe Dauman; Iger;... Drama, Stake: Redstone has who took Countrywide 2nd... 'utmost significance,' $56.8 Moonves’ executives.His $57.2 competent. Cowan 12:32 “Bud InBev, Election-themed idea, by “choice” people “voting” brands. PepsiCo’s Dew, Brands’ Expedia’s Hotels.com, Twix, Wakefern ShopRite Supermarkets DDB Frist, Republican senator Tennessee, for Matalin, Maker’s bourbon four Omnicom two-thirds believe Pollster.  downside,” "Bud InBev lighthearted, Jorn Socquet, Immesoete, Epsilon. ‘yuck’ Immesoete Socquet Schumer-Rogen associations. inclusivity,” negativity,” Photo/Reed Saxon) shippers’ capacity is OK’d the cargo. Shippers 3% per 1990-2008, ports, 0.9% the credit supply/demand Drewry. mega-ships, unsustainable.” $623, lowest rate words, you table, chest drawers and container and it across Ocean at Forsythe, the iCracked, ICracked recently paying steel box “insane.” Korea and repair kit Hanjin, APM-Maersk Co.  Flexport, retailers’ importers exporters. Hanjin. sheets in Nippon Yusen and Co as HMM Braemar Shipbroking to sell Korea, the Maersk, up chartered past,” said Soren Egholm, Maersk Egholm said vessels than to cancel sailings Idling Drewry, "2018 bug-eyed “Whatzit” amorphous figure-skating 'zone' rinks, exhilaration Pyeongchang Jin-sun Yang-ho Hee-beom reportedly received $4... "shy behaviors" Humane... Vonn, snowboarding, speedskating crystal... Zenkovich NATO-member (Tatyana difunde murió baleado Memory" #MyParkMemory. Startled buffalo. gored (Carole Hasbun) frontiers” Hasbun, Cristina, Salamy, Helen, Hasbun Merkler) scampi, Meadow. Unforgettable. Merkler moon! hue, Badner unpacked intruder. thief. Yellowstone! super-spectacular Provenzano Meyer) pine-scented iridescent multi-hued once-mighty majestic, (Jot Hollenbeck) Jot Hollenbeck drive” bliss, Goes” eight-track. majesty, bumpiness. spare?” “spare tire” drill.” benefactor “Yosemite Snowflake,” samba. “Instrumentally Yours” Hinde) Riverway, riverway Scotty’s (anonymously). 27)! Hinde (Gretchen Elg) rangers! Elg Campfire campfires. pleaded, stomped, campsite marshmallow. (Geo closer! hoodoos bend.” heels! Garber sleet-covered boulder. Longs gusts’ sapphire. arced wind’s pummeling. stars’ fixedness Traffic-stoppers Montana’s Annoyed, grumbled, Inching Massler raided, Spoons Kirnan wonderful' (Sheila Maynes) Pikes Verde’s Arches, Canyonlands, Bryce, alerts, RVs Maynes Exhilaration carrying, Woodhead" Jaguars... 30-14, stingy, Osi Umenyiora, 33-3 346-pound Dontari 52-yarder 37-29... third) heisting Steal... BAY, completions, wildcat Lions; go-ahead, Ladarius 33-28 22-11, snap! Romo's Chargers-Raiders tailback, pylons jack-of-all-trades $780,000 Bernardo, blowouts? sam.farmer@latimes.comQuestion: 38-17 Lacy,... ORIGINALS Pinksourcing WOMEN! Fainted Clinton) myth-busting, easy-to-implement layperson's 1.20 17,813.39, 0.27 2,088.87. 13.33 5,116.14. Eastern. unofficially $32.87 $8.83, $320.26. Deere $3.66, $80. PC, 13.7 $12.64 $12.18. ConocoPhillips $54.38. $43.04 $46.17 $1.396 $1.403 $2.206 Sorensen, Sorensen Hormel $2.23, $73.55. $3.80, $1,070 $14.158 $2.046 2.23 $1.0617 $1.0655 122.72 122.44 ‘Foolish’ Return, “foolish” Stagnation Stagnation, Refutes refuting ‘Strong’ Curse? http://t.co/YwKXVl9io8 pic.twitter.com/gJTTAwthbc— Nightmares, Melania? frickin' nominee! happen! Game? Panders Arsenals Hunting, ("NRA") NRA-ILA sons' lot.'" pri... Leopard, "show" Behaved 02.18.2013 Struthers, Costas, Elmo, gasp. Sponsor "Disgusted" Peta, Eric-Trump, Donald-Trumps-Sons, Donald-Trump-Sons-Youtube, Unfollow 'Fire' 05.15.2012 Nurture, Sicko, Leopards, Randall's Crocodiles, Ny Nsfw, "sporty" "daddy," "holier thou," Elephant? 03.14.2012 Shuter, Jr, Newkirk 05.13.2012 desperately: Wrongdoing Youtube, Anima... Hatch: Billionaires, Warwick, Rinna, Busey, Matlin, Leakes, Russnow, Canseco, Abc, obnoxious, Cassidy. curious.  photo's NX3000 16-50mm 2014. Every fornia Sulu's 'uncomfortable conversations,' Katopodis (Tasos Heckling heckler. rough.” “‘Why protesting?’ protesting. swinging. nonviolent, tomato, damaging,” “USA.” crowd.... disrupter Taunting mommy.” riling fees.’” Villages, bills.’ one-on-one. delegate-denial revolt.” chair.” ’em’ provoking,” Pensacola, follow @NoahBierman @finneganLAT. Toughing when Hillary Rodham recalls.Hillary ran refuges, "Hillary," moments, Hillary decided "beat around Hillary's Bill Clinton, that Hillary Rodham Clinton needed reminding. that Clinton, things, Clinton is Arkansas' life-a receptionist, of Hillary worried" that Clinton will mind" (Bill Clinton has "pain marriage.") Rice). on Hillary. says, Hillary Indeed, Hillary calm," campaigner: Carville. characteristic-she "roll dice." on Clinton's OK?' `Absolutely.' upbeat." Edeling, Clinton ever other Clinton friends, Edeling story, Hillary time-pressured boards, Clinton has Staley, Bill Clinton who counts Hillary among intimates. that Clinton has Arkansas," life, Hillary her, Clinton told world-which family-what together-have declaring: Clinton was appearance, Hillary Clinton demonstrated Thomases, accompanied Hillary to unawares. stunned," Thomases affectionate, huggin' smoochin' kitchen," Staley met Hillary when stage, Clinton seemed (Clinton has to Hillary Clinton than thatHillary called "Hillary made call.' note Hillary Pictionary, "medium-hot" Hillerman Sayres. Yet Hillary appoint Hillary to Shryer Fayetteville Desk, Livestrong.com, FastCompany, Forbes.com, the pavement declared war (Linus shoot-to-kill policy for Superstars Taub-Dix Anisa  weeknights bowls. Rice Oven-Fried Diversify Scum Spirulina spiking craze... perused mania: blue.... Gazpacho: Segal  fresh-off-the-vine M.D.  scrumptious... Sea.” Lonegran “powerful, scar.” Deadline. PHOTOS:  | Inside proved it Jungle,” distribution partner bidders — this, Friendship." Beckinsale-led available on pre-Sundance worldwide streaming rights Shadow,” Caring,"   I Liggins metacarpal Nance’s he fell 1,001 SEALs. Bernardino next ‘Dino bonding. Luskin game-by-game Bruins have  four contributor at Jaggers Intramural Monday, 9:30 a.m./3:30 Bernardino: 15, 8:30 a.m./5:45 19, 8:30 20, 12:30 McKoy, Departed,” “Hustle Flow” “Flags Fathers” Aviator” “Attack Block” “Wyatt Earp,” “Carrie” Class,” “Bridesmaids” Milagro Beanfield “Gloria” “Déjà Vu,” “Bound Honor” Jane,” Hood” Hard,” class...Read “Crash,” Sam” Ejogo “Sparkle” “Cesar Chavez,” “End Watch” Bill,” Homes,” Spider-Man” “Frances Ha,” Goins Truth,” “Patriot “Watchmen,” Museum” “Punch-Drunk Haysbert Ralph” “Crimson Peak,” “Safe,” Machina,” Cube” Jackson* Along,” “Friday” Mass,” Foxtrot,” “Signs” Dae Insurgent,” “Crash” “Ray,” Maguire” Byung-Hun Genisys,” Farmer,” Jacket” Tarso Volcano,” “Nazarin” “Parker,” “Driving “Trumbo,” “42” “Spotlight,” Pines,” “Hitch” Tatsuya Nakadai “Ran,” “Kagemusha” Adepero Oduye Short,” Paredes Mother” Tails” to diversify the overwhelmingly professionals were 90-year-old... Perrineau “28 Later” Perugorría “Che,” “Strawberry Chocolate” Pinal “Vintage Model,” Freida “Immortals,” “Avatar,” “Girlfight” Girls,” “Lucia Lucia,” Boleyn Dahlia,” Ballad Cortez” “Adventureland” Sung “Memoirs Geisha,” “Dhadkan,” Apu” “Middle Nowhere” Five,” 33,” “Jarhead” Machina” Bling Ring,” Wallflower” 6,” Cops” Heat,” Complicated,” “Runaway “Staying “Spaceballs” Shaheen Baig “Youth,” Impossible” Bialy Eyes,” Opus” Bilbatua “Pan’s Backbone” Boulat Chambermaid,” Promises,” Madison” “Akeelah Martian,” Effects” “Rio” Moonyeenn Ultron,” Diamond” Rippell Laurent,” “Renoir” Taylor-Coleman “Dope,” “Oldboy” Teil “Babel,” “Y También” “Whisky” Amundsen Arkapaw USA” Maid” Braier Rover,” Sorrow” Turtles,” “RoboCop” Champetier Motors,” Chediak Wave,” Bruus Madding Crowd,” Hunt” Sofian Fani “Timbuktu,” Warmest Mátyás Erdély Saul,” Griebe “Cloud Atlas” Johnson* “CitizenFour,” Rated” “13 “Inbetween Lapoirie “Gett: Viviane Amsalem,” “My Little Princess” Hélène Louvart Wonders,” “Pina” Félix Tango,” Requiem” Hang-Sang Grandmaster,” Hustle” Gökhan Tiryaki Sleep,” Anatolia” “Carrie,” “Looper” Lik-Wai Haris Zambarloukos “Cinderella,” Recruit” Rises,” Scorpion” Bériot “Lucy,” “Taken” Prodigious Spivet,” “Yves Laurent” Pierre-Yves Gayraud Nobbs,” Identity” Moonlight,” Suttirat Larlarb Jobs,” “127 Hours” Manon “Nymphomaniac,” Yoshihito Akatsuka Ear,” “Warriors Rainbow: Seediq Bale” Kokayi Ampah Jille Azis “Tinker Beachler “Miles Ahead,” “Cars Bobak “Shanghai” “Elsa Fred,” “300: Empire” Rodolfo Damaggio “Tomorrowland,” Genisys” Judge” “Nightcrawler” Henrich “Unfinished Kalina Ivanov “Max,” Sunshine” Loucks Woods” “Tyler Normington “Suffragette,” Hamish “Step In” Ramsey* “Penguins Madagascar,” “Shrek Third” Revuelta “Exodus: Kings,” Labyrinth” –“Trumbo,” Dena Ringer,” Schlesinger “Annie” Gift,” Creatures” “Victor Frankenstein” Yohei Taneda Hunt,” Eight” Victoria” Winter’s “Frank” Nowar “Theeb” Else,” Trees” “Punisher: Hooligans” Haifaa “Wadjda” “Belle,” Aselton Freebie” Price” Grind,” Breillat Beauty,” Dollars,” “Carmita” Carrera “Backyard,” Crimen Amaro” Ceylan Souleymane Cissé “Brightness,” Coixet “Elegy” Coogler* “Brooklyn,” “Closed Circuit” “Daughters Dust” Tamra “Jean-Michel Basquiat: “Ruby Sparks,” Deruddere “Flying Famous!” “Mommy,” “Tom Farm” Dunye Baby’s Daddy,” Woman” Gamze Ergüven “Mustang” Feste “Endless “Country Strong” Fidell Teacher” Proposal,” Folman “Waltz Bashir” “Gemma Bovery,” “Coco Chanel” Joji Eyre” Impossible,” Orphanage” Gavron “Brick Lane” Glatter Proposition,” Then” Ciro Guerra* “Embrace Serpent,” Journeys” Hamri Wright,” New” Hansen-Løve* “Eden,” Mahamet-Saleh Haroun “Grigris,” Harron Page,” Psycho” Heller* Eli,” Presidents” Assassin,” “Monster” Kawase* Forest” Abdellatif Kechiche Color,” Venus” “Certified Copy,” Ellen,” “Seventh Code,” “Pulse” “Jennifer’s Legend” Lindholm* Hijacking” Loach Barley,” “Kes” Loktev Planet,” “Day Canaan Ryan,” Lucrecia Martel McKay* “Anchorman: Burgundy” Deepa “Midnight’s Children,” “Water” Meier “Sister,” “Home”  Miller* Velocity” Moncrieff Car” Mungiu* “Graduation,” Months, Muylaert Nemes* Novaro Herbs,” “Lola” “Spoken Word,” “Ulee’s Gold” Euzhan Palcy “Siméon,” Chan-wook* “Stoker,” Lucía Puenzo Doctor,” Pez” Kevin,” “Morvern Callar” “Pariah” Forgives,” “Drive” Riggen Robespierre “Obvious Rozema “Kit Kittredge: “Mansfield Marjane Satrapi Voices,” “Persepolis” Taylor-Johnson Grey,” “Notorious,” Bamba,” Peebles “Identity Crisis,” Sweetback's Baadasssss Margarethe Trotta “Rosenstrasse,” “Marianne Juliane” Atlas,” Trilogy” Waititi Wilderpeople,” Conjuring,” Wayans* Shame” Apichatpong Weerasethakul Boonmee “Tropical Malady” Joslyn “Trouble Behrens “Kurt Versailles” Bini* “Tales Sleeper,” “Encounters Blush Boynton Crisis” Inch,” “Hear Invisible,” Myths” Buirski “Afternoon Faun: Tanaquil Clercq,” Maro Chermayeff “Marina Present,” Strangers” Believin’: Everyman’s “Imelda” Gay-Rees “Amy,” “Senna” “Teza,” “Ashes Embers” Laurens Revolution,” Riders” Hankin Craft,” Uganda” Kazuo Marches Darkly: Emergence “Twelve Mandela” Heineman “Escape Birmingham: Movement,” Simone?,” “Shepard “CitizenFour” Kapadia Kempner “Rosenwald,” Greenberg” Kos* Square,” Kossakovsky “Vivan Antipodas!,” Belovs” “Stories Tell,” Shola Prisoners,” “Chisholm ’72 Unbought Unbossed” Massiah “W.E.B. Dubois: Voices” Micheli Corona,” Dare” Nakasako “Refugee,” “A.K.A. Bonus” “Rabbit “Regret Inform” Silence,” “Trapped,” “Gideon’s Reticker “Asylum” Azin Samari* “Ethel,” Innocence,” “Sing!” Byrge Sørensen “Cutie Boxer,” “Freeheld” Minh-ha Vietnam,” “Surname Nam” Sing,” “Scottsboro: Tragedy” Vasarhelyi “Meru,” “Youssou N’Dour: Sisters,” Tracks” Abdy Barquet Bocco Dehmel Zanne Ellzey Esclavissat Greenbaum Huggins Kujawski Kunath Langan Anikah Sapan Shooman Throop Pagh “Cave Böhler “Phoenix,” “Barbara” Pernille Bech Salvation,” Raúl Dávalos Amateurs,” Sparks” Marie-Hélène Dozo “L’Enfant” Duddleston “Elegy,” “Laurel Canyon” Elmiger “Lola Versus,” Fine” Sim Evan-Jones “Away Go,” Translation” Affonso Gonçalves “Carol,” “Winter’s Bone” Hamachek Falls: “Exit Shop” Landra “Catwoman,” Element” McArdle Agent” Nolting Salfas “Morning,” Sixel Feet” Winter” Takaki “Baggage Claim,” Toniolo “Company Vilaplana Wassermann “Elaine “Pussy Riot: Prayer” “Hercules,” “Extract” Yoshikawa Asano-Myers “Concussion,” Dartnell “Frida” Elsey Holmes,” Wolfman” Eight,” Five” Gregorini “Apocalypto” Siân Grigg Hill-Patton Past,” Keep” Jarman “Rush” Disappeared,” with Fire” “Cake,” “Horrible Bosses” Primorac “Anna Karenina,” Reader” Silvi Rouge” Heba Thorisdottir Vanderwalt Tattoo” Moth Diaries,” Locos” “Whitey: Bulger,” Heard” Help,” “Precious: ‘Push’ Sapphire” Bostic Understudy,” DeBeasi Joanie Diener “Merchants Doubt,” Skulls” (RZA) Unchained,” Fists” Germaine Furler Golub “Audrey,” “Countdown Goodpaster Wimpy “Ant-Man,” “Chef” Lurie “Safe Haven,” Zachariah,” “Honeymoon” “Deliver Eva” Saadiq “Epic,” “Inglourious Basterds” Spiva “Fury,” “Prometheus” Taura Stinson Nativity” Trapanese Shigeru Umebayashi “2046” Velázquez “Mama” Will.i.am Zarvos Kasbah,” Belén Atienza Vegas” Jon,” Besson-Silla Lady” Bovaira “Biutiful,” Savages” “Sparkle,” Pants” Judge,” “Sherlock Holmes” Guiney “Peeples,” Horovitz Huffam Karlsen Dagenham” “Pawn Sacrifice,” “Ain’t Saints” Kopp “Wendy Lucy” Macosko “Whiplash” Zodiac,” “Abduction” Mynette “Land Ho!,” Taplin Lundberg Isle,” “Invictus” “Insomnia” Valentine” “Frozen Rodnyansky “Leviathan,” “Stalingrad” Savjani “Meek’s Cutoff” Shearmur Zombies,” “Cinderella” Estate” Teitel “Mistress Bongiovi Agulnek Bazan Mastriona Fumiko Kitahara Taback Alê Croods,” “Monsters Aliens” Annable Boxtrolls,” “ParaNorman” Aretos “Puss Boots,” Armitage “Stutterer,” “Scorned” Dinosaur,” University” Boas Guardians” Bottegoni “Hotel Transylvania,” “Surf’s Bresee “Gnomeo “ParaNorman,” “Coraline” Clément Calvet “Cafard,” Cardone Seuss’ Who!” Nashville,” Destiny” Cleary Sting,” “Stutterer” Donoughue “Shok,” Ralph,” “Bolt” Draheim “Frozen,” Frog” Dufilho “Duet,” “Bear Fico “Feast” Drift” Oorlagh “Turbo,” Croods” Gruber-Stitzer “Carmelo” “Madagascar” Hayns “Minions,” “Despicable Heng Panda” “Lone” Raman “Coraline,” Daughter” Jhun After” Sahim Kalifa “Baghdad Messi” Kersavage “Ave Maria,” “Shooter” Knapp Keeper,” Luna” “Room Broom,” Gruffalo” Marlet Mayeda “Planes: Rescue,” “Alvin Chipmunks: Chipwrecked,” Moshier “Lava,” Kiel Yoshiaki There,” Kaguya” Odermatt “Paperman” Olszewski “Car-Ma’,” “Residuos” “Sanjay’s “Tokyo Mater” “Chico Rita” Potalivo Tenants,” Pig” “Dinosaur,” “Fantasia/2000” Guardians,” Ream “Carface,” “Kali Vampire” “Curfew,” “Brink” “Flushed Sarafian “Lifted” Seki Bullwinkle,” “Megamind” Osnat Shurer “Boundin’” “Home,” “Madagascar Wanted” Starzak Frog,” Galyn “Ratatouille,” “Prologue,” Cobbler” Tsutsumi Twomey Kells” “Turbo” Pierre-Olivier Vollrath (Alles Wird Gut),” (Die Jacke)” Koji Yamamura “Muybridge’s “Mt. Hiromasa Yonebayashi Arrietty” Zibach “Sinbad: Seas” Pud Zorro” Duesterdiek “Elysium” “Trainwreck,” Vincent,” Z” “Automata,” Towns,” Hartstone Hertlein “Salt” “Chi-Raq,” “Godzilla,” Past” Extinction,” Horse” “Unbroken,” Steel” Osmo Glenfield Perrone Pinero “Fury” Scarabosio Soucek “Fright Clayton” Toenes “Warrior” Grit” “WALL-E” Tamás Zányi “Delta” “Transformers: Bialek Smurfs “Unbroken” Cremin 2)” Quattro Rim,” Protocol” Dessero “Jupiter Ascending,” Deak Ferrand “Lucy” Huntsman” Holcomb Armies” Langlands Tomb,” McIlwain Pasquarello Dimension,” “Tomorrowland” Hulk” Shumway 8” Trivelli “Pan” “Maleficent,” Vickery Grimsby,” Whitehurst “Paddington” Aibel Alexie Fancydancing,” “Smoke Signals” Berloff Center” Blasi “Tortilla Soup,” Top” Cretton Hipster” “Mean Filippou Flackett-Levin Manhattan,” “Wimbledon” Nelson” “Cloverfield” “Possession,” Gate” Depart,” Know” Laeta Kalogridis “Shutter “Firefly” “Domino,” “Donnie Darko” Kitano “Outrage,” “Kikujiro” Hirokazu Koreeda Son,” Knows” Chang-dong “Oasis” Lelio “Gloria,” “Navidad” “Nim’s Guys” “Occident” “Thirst,” Gale” Reygadas Royer Misan Sagay Lorene Scafaria Meddler,” Norah’s Playlist” Chicks,” Winocour “Mustang,” “Home” Belcastro Schawn Belston Beyda Lynwen Cellucci Yolanda Fulle Gluck Haenel Haidamus Eunice Huthart Imada Knobloch Steuer Woulard Zwerman Alberghetti Bohan Bugliari Campisi Maha Dakhil DeCamillo Duboz Toit Huntsinger Kestel McLane Meigs Joanelle Sackett Carin chocolates; birthday.... discover? lot,... 1492, 1898. Vigía Levere anniversary-related Kröller-Müller Otterlo, Criss-crossing Collection"... Keukenhof Lisse, hyacinths. Gogh... v12345678910111213141516171819202122232425262728 293031w "Audrie Daisy." alcohol-fueled porn-addled boys and goth ill-considered grates, animation), mumbles “uh”s. chief and on Republicans disgraces, dishonors qualified: Theodosi, incarnation. limited] Kabuki synergizing. overeducated LSD.” hippie. hippiedom Syd Iggy, Punks, Queen,” no-rules overdesigning. Varvatos. psychadelisizing. creatives’ Varvatos’ transforming. fashion; professionals: Quinonez, formalizing interest-free another back “providing who earned servicer promissory participant’s solver, him with solve,” said Cecilia Conrad, managing 2 years old, through President – until Pittsburgh" Earnhardt 'Comfort 1,000-page "History/Social framework" educators' `comfort immigrants' texts." pounds... pharma the parasite-borne toxoplasmosis remedy: six-week, two-pill-a-day Eberhardt, B.K.S. maladies, whistleblower, stabbings: 'saved life,' MURRYSVILLE, ventilators 'dazed'; stabbing: kitchen-size Kaufmann, Kaufmann,... Briskman Corp.  "Nightmare Mauceri performing the soundtrack stop-motion animated “Nightmare” — Paul Reubens, Lock, mischievous trick-or-treaters; Skellington; burlap-skinned Halloween villain. Elfman, the Bowl “ pretty “Nightmare" Engel, another producer “L.A. doesn't “Nightmare" are for Oct. 8 p.m. festivities.  music​​​​​​​ nine.  Massington on Mothering 46k troublingly mom-bashing allyship prefer: “currently with”), “operate experience) pain.) fathers) helpless. anti-racist one!), “mom guilt” “healthy” “screen guilt?   boardroom.” color’s racism) “colorblind” (side hoods, “can” “spirit murderers.” “explain” learn; re-traumatizing consume? valuable? masculinity, but human! “million moms” Ryneshia — someone. “allies” #MSUTeachIn 'Parenthood's' Eros destabilizing, Sex," Bathsheba Julie," Strindberg's effectively) Antarctica... 'Barcelona' "Barcelona," two-character Cullman,... Rapture rat-a-tat 'Bed,' Callaghan's "Bed," jerry-built butts, junk-food Pinter Pinter's evaluative essay,... 'Fly' "Fly," tap-dance-infused Armstrong's treacherous, rain-slicked Svitolina 22-time assumed... Krikorian. Lenk 11-4 who fill transition... Assn.) Torsten Blackwood "Heads Croquett. (Torsten McGrath. correspondence: an efficient caffeinate soldiers and made doesn’t today are tea-drinking countries ― (They’re sales.) For history, instant Instant’s Voila Coffee is of Kalle Freese, a Barista ninth-best Voila is instant: roasters dried, good-tasting $3-4 Shipenkov (Maxim restore-4th (Restore Fourth) “Restore Fourth.” forefathers constituents.” signers. lobbying, deciders. 5.34 Franchises indices reach... (50.5%) (42.8%), multi-goal Revivals Voracek, humongously Rangers.... half-season player) Rangers; goalie) Montreal; Islanders; Luongo, (1.98 goals-against, (2.19, .928) (2.29, .914) steadies plus-22 Giordano, patched-together Giordano forward) 957 Laviolette, Capuano, once-conservative Bertuzzi, (N.Y.) Bertuzzi plus-minus: handicrafts Selva Negra Dates: Weekly Price: Rates $1,099 Info: Troy 417-3460 after crossing laceration webbing workout. Because Randle's nondominant Waterson, Fogler Sudol Them." Interamerican three-goal, cage," 3," 7-type Stalock. Sharks/Los cheated. three-on-two 13:27 14:42. third," Jose." five-on-three. sticking. 9:54. fourth-liners double-deflection, Braun's 12:26, 5:39. Enberg. in-life obituary.” Enberg, announcer,” outstanding.” Parthenia Soto,” roads.” homer... Enberg’s Famers. good!” Wooden, Wooden’s all-time, [Stan] Musial [Babe] half-trembling,” day?” “Name baseball,” announcers, storytellers, “Television, docents,” shivers why  game. It’s generational. 03/03/2015 Myhrvold, stunting. "Dinosaur Myhrvold Malnutrition malnourished. undernutrition, correlation, species-wide. malnourished? spurt hunger-related BRIAN ENGH/RAYMOND ALF MUSEUM PALEONTOLOGY Saluda dinosaurio cuernos antiguo conocido Norte: Aquilops americanus. Aunque cráneo desenterrado paleontólogos perteneciente nueva especie diciembre. SERGEY KRASOVSKIY dijeron noviembre descubierto pequeño tamaño gato doméstico Corea Sur. Puede Microraptor (en foto). Desde Deinocheirus mirificus identificado vez estado averiguar cómo desenterraron esqueleto completo "mucho extraño haber imaginado." publicada octubre. Maurílio Oliveira científicos llaman chico "Ladrón Táchira." dinosaurio, Tachiraptor admirabilis, investigadores fósiles huesos pierna Cordillera artículo informa Csotonyi/NC Rhinorex condrupus, recientemente nariz muy grande. hallado originalmente década reconstruido completo, dieron cuenta entonces habían encontrado especie. septiembre. Bonadonna cientos tipos dinosaurios descubierto, ninguno hubiera adaptado agua. Pero equipo Spinosaurus aegyptiacus verdaderamente semiacuático. Witton, "titanosaurios" descubierta África, hallazgo enorme herbívoro, llamado Rukwatitan bisepultus, pesaba varios elefantes probablemente medía metros cola. Carnigie criaturas gigantes alguna caminó planeta. septiembre, anunciaron Dreadnoughtus schrani. MARK WITTON agosto, fósil Laquintasaura venezuelae, nuevo bípedo, zorro, remonta unos Abramowicz, NHM Changyuraptor Yangi, cuatro conocido, julio. provincia Liaoning, noreste marzo, Anzu wyliei, "pollo infierno". Bautizado Anzu, demonio pájaro mitología antigua, plumas vivió hace Chuang todos tiranosaurios tenían rostros cortos brutales Tyrannosaurus rex. Paleontólogos tiranosaurio delgado hocico 'Pinocho rex' impresionante. informe mayo. Dufault gran 'volante' Mercuriceratops gemini- estudio junio. Argentinosaurus, gigante prehistórico recién sureña Chubut, sorprendieron fósiles. Basta echar vistazo fémur dinosaurio. fotos publicaron Chritophe Hendrickx dientes afilados grandes garras apodado Torvosaurus gurneyi. depredador terrestre época Europa. marzo. tests,” vaccinations, animal-kingdom brandy fugitives. Angelenos' world-champion spooner, of books rationed 40-pound $1,023.76, tumor, vena cava. tests.” “$10,000 Tuscany,” utilitarians, pensione. immunizations, philosophers Selflessness hounds. simplifies exists). as much weakening, “Wisenheimer: Debate.” He podcast Unorthodox. Photo/Ted Question? Ciccone  05.14.2012 "Screw Usual" competition,... Kurtz  2.2012 9.2012 household... 03.31.2012 Volcanic, (226) 03.30.2012 perspective,... Strauss  03.26.2012 prospects? Entrepreneurship! First-Of-Its 01.31.2012 Searchers? List? 12.23.2011 Usual? 11.24.2011 11.21.2011 banking? self-starters. Chairman" Yes" GoDaddy.com Renegade" Skatetrepreneur" Contrarian" Architect, "Candy Cowboy" GoodSearch Host" Coach" Eco-Capitalist" CakeLove Daddy" DANNIJO Snipes" Validator" Dettmer Advocate" Relentless Sheriff" Payback "Rebelman" GrowBiz Beacon" AllBiz" UpSpring Nfinity Matador" Anny Jankiewicz Clipboard Queens" equal... "guns bill." Highlights:'Enlisted' overbearingly Henson's 'Da Demons' Strauss... Ginsburg," Reubin Askew Askew, busing insane? Gessen HARBOR, MD—A MOINES front-runners. polite; 'Shogun' "Shogun," Clavell seaman Bercovici, novel... liberals: prisoners' too-early "Jews, XL," attraction." handlers? "Glove steams chefs," "Deasy lawsuit," Solkovits deprofessionalize teachers." union's... Tsakurshovi Quotskuuva, non-Indian Worry, Hopi" Hopiland, Seagers power-hitting third-base position; infielders. if — million — younger? Seager’s brother? differ — Fangraphs Kyle; sixth-most Corey — .367 .315 .374 OBP. (2006-11). “Phenomenal,” baseball — player — [Toronto’s Josh] [Baltimore’s Manny] [Tampa Evan] base — Rockies — Kyle. basemen: Beltre,” DiSarcina Cano. Kyle’s backloaded, $82.5 –— jealous” Corey, “Watching 2001 — sustain,” Four,” now — Bellinger. frequent-flyer Mariner baseball-playing brothers — Justin, organization — Corey. “SEAGER SEAGER 5.” STATS Twitter @BillShaikin calendars 'second skin' crow’s bags? generated... awry,... overweight) Hedonists moonshot ... cure cancer" during January and moonshot," President whole... mourned, with... girth, self-congratulation top-of-mind Autism. Imports, FOUR STAR Sept. 25 - Oct. 1 Unforgiven Thur. Tue. Rosemary's Zenda Endearment TOON Ultimatum Barbarian REELZ OVA RoboCop Doubtfire Maleficent Poltergeist Footloose Sleepless LOGO Moonstruck Tombstone HRS. GoldenEye Octopussy Thunderball Friend's Grumpier Reloaded Revolutions Daylights Eternity Madagascar: Talladega Fockers Hitch Notting BRAVO, PRIMETIME Thunderdome Boogie WEEK'S A-Z a | b | c | d | e | f | g | h | i | j | k | l | m | n | o | p | q | r | s | t | u | v | w | x | y | z p q Abducted: Kamar hr. (1940) Massey, Lockhart. storekeeper hrs. Thur., Abyss Mastrantonio. Oil-platform (PG-13) Tues., Tsang. orphan. (1945) Gable, Garson. roguish seaman, Harden, Jaenada. Oldman. Demanding calamities. (PG) Algiers (1938) Hedy Lamarr. Casbah Wasikowska. action/animated. Underland, Chabert, co-owner. Bucatinsky, Ruccolo. governess Alvin, Gigolo Hutton. shot's Furlong. skinhead Anacondas: Orchid Messner, KaDee Strickland. monstrous, man-eating Anchorman: Applegate. (1950) Keel. Sharpshooter Vickers (1933) Huston. Anomalisa Animated. Nolte. jailbird protg, Yellowjacket, Weixler, Prediger. Paxton. Lovell, Haise aborts moonshot. Frain. Latifah. walrus Seela (G) Ardor Garca Braga. land-grabbers Highmore, Affleck. Banderas. hit-man ATL rollerskating, Mapother, Rya Kihlstedt. Aviator Blanchett. (1971) Lasser. Temuera Wincott. Self-destructiveness Basquiat, Crusader Two-Face Bogart, Allyson. boozing major's Battle: Hackman, Glover. air-strike Sandler, Beerfest Chandrasekhar, Heffernan. Oktoberfest. Knightley, songbird Bosnia. Blige. widows, Shabazz, Spider! Grunberg, Waltz. pop-art saucer-eyed waifs, Margaret, paintbrush. Muniz, Giamatti. rancher's Lebowski mobsters Reeves, Winter. biggies W.: addictions co-founding warlord's Moan Ricci. Kristofferson. vampires. Heder. McGraw. (1957) girls-school amulet. (1958) Wolfit, Shelley. Carl. Joliet Crowe. hatches egotism (1966) Adamsons lioness Potente. amnesiac, assassins Bravetown Bello. Estevez, Ringwald. Break-Up condominium. Chucky Heigl. Bogarde, Caan. (1934) ``On Lollipop.'' Dushku. Gleeson. plumber, Brno Gustaf Hammarsten. groupie awakes congressman. Payman Maadi. preys ``Star Trek'' ``The Life'' Spacek, pranksters. Dutton. Dreyfuss. Chiffre, Abagnale Change-Up Bateman. Envious Statham, Phillippe. thief's Chappie Sharlto Copley, Patel. Kandyse McClure. cornfield. Hooked Redford, kidnaps Bana, loyalties Berry. Cloudy Faris. Swallow Cloverfield Stahl-David, Vogel. Ri'chard. Pampered Zamunda true-love Commando Chong. Mongol jewel-encrusted Vinnie death-row to-the-death Lohan, Conspirator McAvoy, Corky Vinessa Cristo Tunney, Fairuza Balk. tormentors witchcraft Crank: Voltage Chev Gosling. Stallone. Long-retired Creed's Chastain. sister-in-law. Croods less-evolved Jebo. Crossed Ice-T, Caryn Intentions stepbrother acquaintances. Biko. Wahlberg. stepchildren Elba. volcanologist Sutherland. Ledger. vigilantism Kley, bistro. Dater's Polaha, Markle. Tautou. Duvall. stock-car brain-surgeon Baccarin. Larenz tempts cardsharp Seyfried. Halsey, KTBN (1974) Lange. Duvall, Leoni. bitcoin. Definitely, reminisces Pratt. 533 Woodley. Chenoweth. heroes' Descent: Cummings. spelunker dwell. Garson, Mitchum. Frenchwoman's Deuce Bigalow: pimp Haig, Moseley. Capron. middle-school misadventures, land-mines. Bedelia. Vengeance Irons. McClane Rickman. high-rise. Swayze. Fugitives Tris arduously Jeanine, Erudites. Ya-Ya Burstyn. scrapbook. Dodgeball: Havilland. cattleman jockey. Cusack. legion, consul. Dramatics: Rodgers. actress's miniseries. Drillbit Gentile. soldier-of-fortune Amell. resurfaced, Monaghan. pawns Badgley. rapper. Merriman. Santa's elves, disfigured cottage. Astin, thawed-out Ender's Butterfield. Formics, Pea. Campbell. Equalizer Marton Csokas. McGoohan. top-secret, Exodus: Edgerton. Pharaoh brotherly Seti's Ramses. Statham. Schwartzwalder, emergency-room Mulroney, boyfriend's Fantastic, cabdriver 2259 anti-life Barrymore. Connery, Tripplehorn. law-school Crenna. Rambo Bumbling Devin. Guadalcanal crook, barrister Isaach Bankol, Acevedo. Rutger Hauer, Leigh. Fletch Holbrook. aunt's (1965) Goldblum, Cronenberg's transmutes insect. Robbie. Li. martial-artists Dormer, Kinney. Forger forger psychiatrist's Forsaken gunslinger thugs. Bouquet. skin-dives (1978) Hawn, 1492: Grard Depardieu, Assante. Foxcatcher Pont gold-medalists Pont's Lohan. Freeheld Andree. Caviezel. Lar Kiser. hockey-masked Tucker. greenhorn robber. Clift. (1963) Bianchi. SPECTRE's LaBeouf. battle-hardened Rock'' Pettis. freak's Garfield: Breckin Hewitt. Oreiro, Brendemhl. Mengele, Brand. record-company film-loving Hathaway. KAOS. Kilmer. parapsychologists slime. Thora loner. yuppie middlewoman. Quaid. Destro Cobra. Spreitler, Coyote. Giver Diggers Blondell. child-finder magisterium's Bean. weapon's ex-cohort Alba. ex-lovers Heise, roughs townspeople. vamp Buckley. Xzibit. Lemmon, Matthau. preoccupies Kutcher. Bering Gumball Sarrazin, McIntire. H2O: Arkin. Pleasence, Loomis' Haddonfield, 'Em deputized Clarice Starling Lecter exacts repossessed (1942) sister-in-law Grint. professor's Niro. gangster's Hellbenders Hellhounds Elrod, Mortensen, Sharif. Westerner mustang Drifter Bloom. convicts. Lanier, Craven's Hitcher hitchhiker, Hitchhiker's Mendes. smooth-talking Giovagnoli, Mekhi Phifer. dancer/choreographer Hershey. counselor's carjackers Bart. deviants. Backpackers Havoc Vergara. straight-arrow stepfather. (1935) ZaSu Gleason. handicapper Rush, Janssen. theme-park Tr McConaughey. Brinegar. moguls. Hiccup Toothless Berk. Connelly. Hundred-Foot Puri. Everdeen Peeta Mellark Victors stirring, Panem Panem. Henson. Schull. Nighy. gargoyles Gellar. accident's Ormond. kidnapper, (1955) Conte. Segel. bridegroom's fiancee. partyer Pronounce Clover Redford. Lestat 1820, crewmen Riesgraf, psychosis' Purefoy, Templar Paltrow. (1949) Jailhouse Tyler. cellmate, Laughton, O'Hara. Cornish Silver. Janky Epps. Jeezy. Jeepers Creepers Breck. drainpipe. Kitsch, war-weary Metcalfe, Misbehaves (1948) Pidgeon. 2011's ``Laugh Pain,'' Taylor-Johnson, Mintz-Plasse. Mist. Kickboxer Aggressor Krifia. kickboxer Bangkok. Alexio. Riyadh. Kingsman: Arliss, Arliss. Armas. nubile, Pullman, warden crocodile. Friel. time-space Sleestaks. Raider: globe-trotter Voight. Wayans. ex-Secret ex-quarterback baits saloonkeeper. swordsman Walken. bootleggers bachelorhood (1951) Wilding. He-and-she circa-1900 Guillaume. pre-World Browning. Kray super-computer Brainiac Brainiac's schemes, Darkseid. guns-to-gangs Licence Lowell. 007, Stinger Wiktor sexploitation Benigni, Braschi. Suraj lifeboat acuity. Borne, Brando Bernal. Littlest Yaphet Kotto. tarot voodoo/heroin Big. ``Saturday Live's'' d'Abo. defector (1962) Courtenay, Redgrave. Borstal. dimwitted gangsters. penitentiary, Longshots tutelage, Davison. Lords.'' 2058 Milian. Limb Aimie Roarke outwait Englert. (1922) Jannings, Liedtke. Silent. Slevin Oberon, Stiller, crash-landing Madea's Aunty Blaster Furiosa henchmen Wasteland. Spence. Loner Samuel. holocaust. civil-rights crusader, Fanning. Manglehorn Pacino, Hunter. ledge, midget cranial wife's. incorrigible Commander: Bettany. 1805 Fishburne. Neo, cyberintelligence. Kunis. Scodelario. Gladers WCKD Scorch, virus-infected Cranks. WCKD. labyrinth. Stiller. fiancee's Megamind Nice-guy Hank, ``fixer'' guilt-ridden Bibb. commuters. gangland. juried, Sorvino, Northam. Payne. adwoman's Renner. Syndicate Collette, Gerwig, Kirke. Monster-in-Law fiance's shrewish Hoffman. Moonraker Chiles. Drax, nerve-gas space-bred Copping. joyride, Estranged PenaVega, viewpoints, Isis. strangulations. (1964) Funicello. contessa (1944) Durante. Mulroney. guileless Boss's housesit employer's Rothery. Zuniga, Gun: Squad! Eisley. Heather, nanny, Nas: Illmatic ``Illmatic.'' Mollen. Treasure: implicates Gates' conspirator Kruger. Efron. Brandauer. Blush. clairvoyant disappearing, Nightlight Undeterred classmate's Sweeney. ``chop shop.'' B.I.G., bookshop. Pinkett. widowed, programmer's hypnosis-induced, fast-track. Hansard, Marketa Irglova. Costner. herdsmen 1882. Timberlake. Harvey. Eccleston. sunlight-sensitive mistresses Kagasoff. Whitaker. Seagal, Forsythe. Josey Overboard yachtsman's carpenter's Hunnam, Klattenhoff. ex-pilot Paddington Bonneville, taxidermist Moriarty. Whisked Neverland, Steenburgen. divorcee Stellan Skarsgard. Richardson-Whitfield, Jesse's exotic-dancing Red-Haired Baron. Hartnett. husband-to-be. Olympians: Lerman, Hades, underworld. ex-beau Chestnut. department-store Locklear. McKellar, Brumley, Jesus. Wallflower sociable. Hurley. Dutchman Barbossa swashbuckler moonlight. Bellas, Copenhagen, Skylar Astin. beauty-salon dgar Ramrez, heists. Jeter. Claus. Skerritt, JoBeth poltergeist. Rourke. Weathers. messenger's Premonition McMahon. precognitive Prestige Bale. Fellows, McCallion. colonel's racehorse. Nighy, Imelda Staunton. vies Arterton. (1937) Ruritania. Promesse Jrmie Renier, tenement. madman guerrillas. Jeffs. P.S. Swank, Punisher Happyness Syre dabbles Robb. Mitchum, thwarts wheeler-dealer autistic-savant, Rambo: Holm. Cleese. devises Howell. paratroops Malkovich. black-ops Kies. Koechner. Reincarnation Yka, Kippei Shiina. Nagisa Sugiura DeVito, Hines. Larter. Fehr. undead 1823, conformity. Glenn. Eisenberg. macaw Pinto. Mornay. Hedren, Hood: Elwes, archer Rottingham. crime-fighter ex-boxing Clubber Shire. Creed. Champ lab-tested 2000-psi Broke, street-fight Heavyweight McBride. roller-skater Antichrist. Safelight pimp. Sailor letdown. Schreiber. Claws Lambo, Boymel. sleigh Stiles, Doane. Saw: Mandylor. Jigsaw's Scarecrow Keenen once-peaceful privateer 1585. Brewster, Weyden, ''Ghost,'' Larsen. Marigold Mitty Cheryl. Olmos. abruptly. Se7en '71 Belfast. Crew. Sex,'' Shaft slayer Sparkes. ewe farm-animal Gifford. Reluctantly Shopgirl Danes. Sicko Alysia. penniless Clemens, Harington. Trese. drifters Emmett, Paden Haim. Bledel. spirals Lizze Ringwald, Osment. visitations Skinwalkers Behr, Koteas. half-lycanthrope werewolves Blyth. scandal-sheet Sudeikis, Brie. Bergin. neat-freak newswoman Yoakam. Buford trucker, Berenger, Rockwell. Snowpiercer Kang-ho. globe-spanning supertrain. Flynn. coma, idolized. Baruchel. Evigan, Pipes. Species: Mattsson, half-alien SPECTRE, Patric. commandeers madman's Dunst. Tormented archenemy, Goblin. Spiderwick Bolger. great-great-uncle's O'Sullivan. Hudgens. Murakami. ``the Boss'' Bach. Wheaton, Angarano. Dien, boatbuilder Frakes. Nimoy. Starve Campo, Bonner. Clones McGregor, apprentice, Anakin knight, Sith Vader. Hamill. Menace Neeson, tutelage Qui-Gon Jinn. Stealth amok. Evigan. Dewan. Erbe. Beauchamp. (1943) Seabiscuit Moranis. beer-factory brewmeister Fe. Zahn, Covert. Bigfoot. Soxer Gant. misfits. Campobello (1960) Bellamy, Eleanor. Mulkey. Donahue, Todd: Swimfan Christensen. playboy Girard Gass. Worthington. Skynet Stahl. cyborgs MacLaine, Winger. curveballs houseful butchers Thaw MacIsaac. Thunderbird. Mathis. Flockhart. Interweaving tarot-card Whitfield. womanizing betrayed, mid-thirties. Santoro. Thoroughbreds boardinghouse jockeys. Thor: Loki Amigos! 300: Themistocles Xerxes Artemisia. Sparta's Leonidas Xerxes' Thermopylae. McHugh, Milquetoast Trowbridge Welch. Dashing D'Artagnan Athos, Porthos Aramis Richelieu's Claudine Auger. hydrofoil Olsson. Bana. voyage. Clanton Pryce. performer's RAF Secret! Gutteridge. fascists. Bancroft. crook swindler Hawke. Humanity's Isolde Myles. Isolde, Tropic abducts Troy. Damon. boozy, trigger-happy computer-salesman Disgraced Finkel Longo, Finkel's Garofalo. snail superspeed. Jenko (1946) cabby manicurist U-571 Frenchman. quick-draw Whiskey. Storm. Pine. Farmiga. bedmate Suspects Byrne. Dudley, Genn. climber. statuesque DeJonge, Oxenbould. Exhale preoccupy Bernadine, careerist Knoxville. deputizes Walkout Witherspoon. Gekko forges fianc. Remar. Dano. Efron, Crashers Messing, Ringer Gad. LeBrock, computer-generate AXS Tina. Happen? DeVito. Pullman. afar. Whiplash Foxtrot Whore Mouton. Married? Beals, Neal. bikers. Dern. Ermey. MacLane, Sheridan. ex-gambler Giamatti, Lillard. hijacker's Altmann, XXX: Argento. anarchist Onslow Mack. Akiko Wakabayashi. Blofeld. Janette Armand, Fahl. corpses. Hansel 'the... Kirkus... Matilda... wouldn't... Railroad' shattered, sleep — instance... 'Uproot,' Fuad “reviving systematizing phonographs circulate... Janowitz 'Scream' lacking; literati snorting photogs Dubbed... metafictional 'Vaseline Tralfamadore, Wuthering wherever; Woodson's Dreaming,” “Another... dead-ends 'Carousel Court' relations/filmmaking Jackson,... wrong) Leundeu Keunang) bystander’s attention... 'Close Furred Kind”... Mieville's “surreal” vu, surrealism cliché. Rikki Ducornet's 'Brightfellow' way,” Maurice Sendak woof Kirstin Allio's frustrate... Wappler's conformity, hypocrisy and upper-middle-class situated. white-sand disgorging beach-bound resort-goers. Aristoteles normalcy," tolerated." environs. Leche, hoods. party-goers “celebration,” four-page “obvious Unspoken video said it contains transcript” top-drawer hard-sell, citing, 98% satisfaction “hater” “Mexican.” “misconstrued” pro-Mexican.” “abject impropriety” Latino legal restaurants.” recusal "Susan savers. (D- Minn.) transcript... 33... clients than detested announcement Monday $1.1-trillion smooth... no; safer? duress current... Maine's now-wife. Wehby Wehby, receives... cost--about the Statista $330, can add July, I three budget-friendly places experiences. I spent L.A. Here International  Hostelling, International is a lodging can encounter a and pub Rapp’s Kastarian Bevin about 10  travelers itinerary.  who helps hostel. a road digs. said Skinner, stayed in hostel’s multi-person said, “It’s Accommodations: The that house guests share hall six- and 10-person sex) with ensuite Costs: $40-$60 about $140-$230  Hostelling 1436 St.; Santa Monica.; 393-9913, www.hilosangeles.org. PodShare Elvina (Elvina Beck) communal-living PodShare, owner Elvina by Kera Package. clientele. “I weirdos,” or how pod has some storage absent: privacy. or curtains. “Podestrians” an upstairs Accommodations: pods; plan in projector to $50 a week. Wi-Fi and besides some PodShare Downtown, Vignes St.; (213) 973-7741, podshare.co. Hollywood, 1617 Downtowner accommodations? advance), where rooms can taxes.   motel.  [guests] feel relax,” said Shaila Mulji, Mulji decisions.  identical; the beds; king; have kitchenettes. with modern, Enevddsen Skottee they needed Downtowner. traveler’s 5601 464-7191, hollywooddowntowner.com. Alex.Golden@latimes.com @alexgoldennews "I.T." Frecheville, ex-NSA accounts and super-wealthy, “defragging” “firewalls” slow-drip plot-delivery tech-speak, bricked. ‘I.T.’ Rockies" Fernandomania Tulowitzki, calluses imperative.  afternoon,... 640 big league career-altering 91-mph 94-mph obstacle.  9.00 stopped. Arms catcher’s “H.E.R., release quickly EP’s “Focus.”  co-signs listeners traveled release). have logged nearly 80,000 singer’s Soundcloud. social-media-driven oversharing, disguise.  persona, keeping Additionally, rapper Leikeli47 more, R&B Dvsn “Sept. 5th,” but Also, pop say artists, H.E.R.? prodigy, say). secrecy?  was at by phone recording], H.E.R., laughed), EP.  creating.”  "Losing" R&B; realness. Yearning, courtship, copulation, grooves.  'bout “U.” “Jungle,” detectives to instruments) a “Most talker “Maury” before Brothers-sampling Prove” The version solved?  the link. “see and given to maturate reintroduction.  exceptional, she’s anxious “Vol. people, especially listen to emotions,” happy: strength' Jorgensen: 2x Triathlete Chegg Medal? Quan, mor... comm... Cassity Deed Sleep? under-rest, sleeppluswellness@huffingtonpost.com. (Really!) $149.6-Billion (Mildly) Trimester Military's “Climate defeatists says. It “Democrats it. They oppose international platform also blasts President coal-powered Court; description environmentalists “incentives regulations,” between Iran implemented.” adversary; platform rejects flatly, “A Republican vows to “retain options” “that does troops”; attacks to “international terrorism.” Its year languished "feeds narrative." "murderous fanaticism" “pushing They support creating “applaud” says. “That so-called religious liberty laws cake for to allow transgender “illegal, [ignorant of] privacy GOP convention, lesbians. acknowledged LGBT approvingly when “healthcare fighting” people. “For insurance,” vow to legislation.  “simplify allowing consumers lines. It promotes modernizing says “every “safe, campaign. For of overturning centers.” issue, which codifying things” mammograms. abortions.  liberal-leaning and New as Seattle. al-Mansour Members-at-Large (Individuals academy) Ahi Tako-No-Ki, pubs, izakaya, backdropped whet Tako-No-Ki. leaded use) jets.) airport-based FAA, reasonably. “starving” FAA: perpetuity, obligates 2023.  take-offs 104,000 air-transportation take-off fliers. transplant and non-emergency percenters,” Ford). infinitesimal. injured. (All field.) most piston-engine Behnke Ginkel (5-1) loss.  Matijevic (46-23). Matijevic's (43-21) Gibbon's 4-0.  offense's magnified. .170 nation-leading 1: Andrew Chanticleers, (14-1), 137-pitch outing.  (52-17) Traver Marks' Parrett's ground-rule double.  (49-17) Steinhagen Gunshots Kinshasa Burnt-out Mongo [Kabila] follow Sawyer. Pierrot Mwanamputu "excessive Olengankoy, Evariste Boshab Tshibala, Mende, Mende mentality," Kabila, Fargo Chairman ago: Why “Bringing Chaos,” reviewed terrorists but departed, but Esquivel) sprinkler afternoon.) Fontana. “shots were multiple patrol  “cursed bag’ helmet” ‘Okay, horrified by nostrils, hissing. Haraway inimitable, Tubert, Hamilton” Tubert Guaranteed, H/T EW Asl “stakes,” higher.” “crossroads,” “crossroads.” Nexis “stakes higher” “Obama” “Romney” “Clinton” “crossroads” 2,477 1,171 bleaker stakes” does]. concurred: “I Star-Telegram. led.” — literal Similarly: SEIU clichs — nor diction (working “issues” ahead?). visions. alternative’s ZAP "Polyamory lollipops." bred, midwestern sweetiez misfits, socia... impac... istock funny... TEDWomen warrior's Berating Body! Viets, LCP Peathegee SVU (Darryl Page) Aracena Méndez second-round, 1:03 44... Benn" power-conference playoff-system Pac‑12 Bruin: redshirt-freshman families... pollsters’ unranked. All-Americans “Defensive receivers.” exaggerating, national runner-up. Southern-leaning 01:43 565 Soka of had “only amount” semen, MHSP Ebola-free ill.  “graduate” MHSP’s program. In phases, antiviral Ebola — her compound Rosanda Eisha farm 10 DiMaggio, Mantle, Kaline Kershaw,... DL; Sabathia's Springing "technology Pirates' McCutchen OAKLAND: Lester’s Sox: A’s: BALTIMORE: Grapefruit Yankees? Jameis... But,... 109-year-old renovations... nosedive, markets' Sociology Seashore. shipwrecks 18-1-1 regulation] Fame-laden 2001-02. ofy threesome," three." coached.  Hiller's Neil's Rashid, soldiers... decriminalizing Gaviria Outdated overstretched "U.N.'s drugs" 52,000-ton DB-101 "Risking Bangladesh" 1951: Bunche, Boutros-Ghali,... 'collapse' Tuesday that Pyongyang’s regime’s Korean... Paltalk Paltalk's (Paltalk) ooVoo, Fring Charlie’s oldies. Kriegel, Kriegel Paltalk. fad: bribery, $1.26 Illiteracy A-Z. Brides, FGM, X-Rated. Sky: WuDunn. Watson: publication? WuDunn: Sky, inequities EW: EqualityNow.org, NK SW: voiceless powerless. willingly. Cebu, brothels pimps microsavings Goretti microsavings, deworms Deworm no-brainer! toolbox, toolboxes Malala, girls; Sunitha Prajwala, Sunitha, lives/careers blossomed? Somaliland, FGM pre-natal barbaric." obstetric fistula Hamlin's fistulas fistulas, Fistula met? Mukwege Panzi humans! "surge." refugee-crisis AQIM raping. abroad." counselling credit! lacking." self-medicating pimps. radiator johns servicers Appears. Appears, (facebook.com/wudunn facebook.com/Kristof), (nytimes.com/KristofEmail) at! appear" www.projectliteracy.com/help. goodreads.com/oursharedshelf. _________________ 1-800-656-HOPE Hotline. www.twitter.com/EmWatson Wudunn excited" X, a levitating Terminator-like Parviz's devices.  “Wearable Nemeth, touch-screen Phone. released smartwatches. Audiard’s Audiard sharpest, pre-summer “Weiner,” “Chevalier.” screening/Q&A events.latimes.com Lobster" Labed, cine-surrealists Buñuel “masterpiece “‘The Lobster,’ since: Rise," ‘High-Rise’ Wheatley Moss. ABBA’s “S.O.S.” Portishead Wheatley, Mansell. Hiddleston. “Ballard become,” ‘Caution: ahead.’” (Bernard Friendship’ Susan” gamesmanship. Disco” “‘Love diabolically Ebiri Austen: connections.” pigeonhole broads, Stanwyck "Belladonna Sadness." Cinelicious (Cinelicious Pics) ‘Belladonna Sadness’ Eiichi “Belladonna Sadness” Michelet’s “‘Belladonna watchable, disturbing: “Asked ‘Belladonna’ Kuni Fukai's swift: family.’” Pics, SpectreVision Cinefamily. ingenuity.” 438-foot right-center, Keona Kela Simmons.  Ranger's (arguing review) (questioning strike) (2-3) Simmons' “Wow!” Umpires resumed.  ANGELS NEWS RAVENS (1-0) at CLEVELAND BROWNS (0-1)  DirecTV: 705.  O/U: 421/2. wobbly. TITANS (0-1) at DETROIT LIONS (1-0)  706.  471/2. CHIEFS (1-0) at HOUSTON TEXANS (1-0)  707.  DOLPHINS (0-1) PATRIOTS (1-0)  708.  CINCINNATI BENGALS (1-0)  at PITTSBURGH STEELERS (1-0)  709.  49ERS (1-0) at CAROLINA PANTHERS (0-1)  710.  131/2. 441/2. ball-control ORLEANS (0-1) at GIANTS (1-0)  711.  1,024 COWBOYS (0-1) at REDSKINS (0-1)  712.  BUCCANEERS (1-0) at CARDINALS (0-1)  713.  man-to-man SEAHAWKS (1-0) at RAMS (0-1)  714.  381/2. INDIANAPOLIS COLTS BRONCOS (1-0)  715.  461/2. rushers. FALCONS (0-1)  at OAKLAND RAIDERS (1-0)  716.  51/2. 491/2. JACKSONVILLE JAGUARS (0-1) at CHARGERS (0-1)  717.  PACKERS (1-0) at VIKINGS (1-0)  431/2. Bradford. EAGLES (1-0) at CHICAGO BEARS (0-1)  @LATimesFarmer who passed store, NECN heartbreaking,” NECN afternoon. “This narcotics.” Narcan. overdosing photo showing unhelpful. couple in opioids, WCMH reported. Fox 41-year-old Matthew Huber, day, 78 overdoses from oxycodone, hydrocodone OPIOID EPIDEMIC 'unlimited potential,' discsus McCulloughContact Seager!" .337 Ripken reverence; rattle," "FACILITY CLOSED POINT" "Corey, tired?" tired." Lookouts scouted Rollins. Rollins, belonged. emotions." "high leverage" Baseball-Reference "late close" veins,' stereo, registers. timing's while." Fairleigh eldest, farmhand. then-Dodgers swing? "Um dad?" you.'" stoicism Cabarrus Kannapolis, energy? compete? hollering, mellow. say] dude!'" covet poise. stock” 7.71 Kazmir,... Kyle's Wacha. on-deck walkoff Minka colognes Justin. Justin's irk "Really?" table." there!" prospect," Twitter: @McCulloughTimes age" Ciman Drogba Piatti. Goalkeepers: Earthquakes), Union) Defenders: (Sporting (D.C. United), (Montreal Impact), Revolution), Ridgewell (Portland Timbers), Rosenberry Union), Fire), Waston (Vancouver FC) Midfielders: (Real Lake), (FC Dallas), (Galaxy), Rapids),  Kaká (Orlando SC), Bulls), FC), (Columbus SC) Forwards: (Seattle Cyle Larin Piatti Earthquakes) Brutus Needham Farrelly "Hall Pass," `Tumbledown' `Race'" Fort, tumble, Ed. Ed?" schoolmaster. in!" title in recent. generation... isolating. chancellors Gillman, $485,000. Gillman 29,000-student 'superstar' hostages' diminutive, 90-pound neuroscientist Siddiqui, Liberty" Mix-a-Lot Photoshop, sneakers, itty-bitty Apes,' set-chewing panache Verruckt, Schlitterbahn oppressors 1884 inscription ("Murrieta detainees," poor,... pass' borders.”  (“ 'Liberty's Torch' all-but-forgotten conceived, Hershey's Hershey’s World plans 'Sharknado sharknado. sharks-in-a-tornado... westside commuters, cleaver South," "Alfred... Krupicka 1,665 "spectacular" recreation... Architecture's McQueen's gown. scrubbing. "Static," balloonists gales Guay Guay) president  nauseated affronted treaty-decreed turn' sick.  Francois Hollande’s haut-le-coeur, connoting retch taboo-breaking “Democracy authoritarianism,” Hungary’s primary-season mogul-turned-politician “vivid stark,” jeeringly Ulrike Demmer. incursion. Valls. Foll Elysee well-qualified “unfit” ("Babe," "Lorenzo's Oil") ("Babe" Feet"). prevail? "Fury Cuarón ("Gravity"), Unless: Wives" Eve" 1950-51. Charman Docter, LeFauve, Cooley; Berloff; Savidge Wenkus "Robby" Rezendes, Slattery Bradlee d'Arcy "Spotlight." Globe's unchallenged. co-writers, "Up," "Ratatouille" "Wall-E." ducts. Jeffry degree-of-difficulty guilds, Donoghue's Oscar-evening Caltech's blower, crafts all beakers / Los Hunkered down in sub-basement teleportation prosthetics, flask. Blowtorch taffy, tweezing Peering wrinkles — functional,” rod, Caltech’s researcher’s doodles equipment, craftsmanship pieces of glassware are the Gerhart’s retiring, and plants, few remain with Caltech.   Reisman, contraptions for her glassblowers campus since Deaton/Los offer such give young blowers the shop which years closed Similar fates UCLA and NASA’s At UC land such jobs tend place” — Rolodex. chuckled: somebody.” blowing, a knack courses in thermodynamics — Briening, of Salem’s technique-wise. Rick’s.” program in Riverside's Ceasar) 2nd century, glassware Glass — particular — withstand high allowing researchers to observe chemical booms in research opened up numerous in many a lab. blowers didn’t printer.  TRW Inc. and luck.” On twist and fuse glass beakers and snake glass vacuum chambers.  day, “I learning.” waned: blowers — for year — and it expects students next new interest Briening his students trouble getting entry-level jobs at companies Chemglass Research, rarely glassblower, “Years Grubbs, glassblower. Glassblowers ideas when researcher’s custom best — options once blowers, Ponton, “Rick’s 5%,” Ponton replaceable.” sub-basement, flask vermiculite. he revives hands or too valves, seal-grade widths millimeters. Scribbled as:  “50% hydrochloric silicon vapor.” to Chris Roske, student who, banter after or when Roske “When?” “Tomorrow,” syllable. successor.  applications — posting’s accommodating: 20+ repertoire. A Caltech. “How convenient than intimacy researchers coils, iterative interactive.” manifolds finesse.” evolution: bioengineer $1.1-million 'baby' Einstein's 'anybody Iowa’s knows... "discussion draft" Feinstein... Lawmaker's Sissel affairs.... justice-related Republican-inspired (thankfully) Bumpers, killer" "DALE BUMPERS, governor" ambassadorship Jacobson's “belief” Jacobson’s shoo-in. Fluent funding.The Cruz disclosed will not Edging biographies: "Twin ticking, Mutko,... meldonium. heavyweight... “world” knockouts), aircraft: speculation about... Syria's largest al-Quds hospital,... light-heavyweight Kovalev's Duva, Sharapova's Czechia Tschechien Earnest,... killing occurring trauma,” nude, proximity” and initially Hards with blood. was wearing Watkins’ (909) 384-5630 384-5615. 'Jaws' multiple-page "Jaws." poster? "Jaws," "Both! ads: 'Tomorrowland,' blockbuster. dinosaur-inflicted "Jurassic... World:' halcyon shifts: 15-second rex 'Alcatraz' Postlethwaite Mrs.! aerialist tied... actor-director's white-bearded 'Gandhi' "amazing actor" "Gandhi." generations... “Gandhi,” multiple-Oscar-winning 90.Attenborough September.The archive.As announced,... dynamic... blockbuster-film 30,000... 'Brilliance' Club," Onah's... Eubank Signal' Strenuous Signal" 355-foot-tall $160-million Doubtfire" floral-print lives! 'Seinfeld' York–Pennsylvania Dethorne diabetic. Berry's "investigative "ran curb." S.O.B. "shut wrists, "rights Fourteenth good-faith sadistically "objective reasonableness," Rehnquist. Rehnquist, Rehnquist "whether 'objectively reasonable' 'reasonableness' hindsight." reasonableness' 'malice' 'sadism' inquiry." "reasonably" Rehnquist's O'Conner, appointees. Blackmun, justices. prearrest concur remanding claim." adjudicate Twenty-four violence.. Beavercreek, Quintonio LeGrier, Deravis race-neutral https://twitter.com/ReecesPieces8 Flashpoints: Learn, hasn’t gone tournament’s nonconformist, BackpackingtheCaribbean.com, LatinTRENDS, HipLatina.com. for-profit centers, banana.... Meningitis military — exclusions. a long-standing ban against transgender women serving military, removing one its last race,... transgender: identity.... Lemieux" head-turning. Ducks' first harped Heplays theMemphis major-sport Cranachs, MOCA, "Adam" "Eve," oil-on-panel Cranach 1530. (Norton Low), Antczak Pasadena’s Norton Museum and Goudstikker, II. Now, a U.S. judge Goudstikker’s raises difficult murkiness the person a Nazi. Moholy, Bauhaus. Moholy Gropius tale. 99% (empire)" empowered,” Aitken MCASD's "Carré" Ruhrtriennale Jahrhunderthalle Bochum, Beschauen (Volker Karlheinz Stockhausen’s “Carré” choruses that surround an pitch as Stagings undertakings, power. “The Swed. Yet, “somehow, transporting.” check out Dudamel-Cecilia (again!) "Love's its arcane series “Barney Miller.” musical “The Fantasticks,” writer Susan the disabled L.A.’s Chinatown Disparate bringing work Ollman fan: double-strength provokes.” artist, who non-verbal, news… 13th century Basilica movie: Important D.C., are Doig, Dushko Petrovich tony, dude-ish Glenstone art pictures. Los Jaque Fragua Trumpeter Alpert. (Dewey tuition-free. Playing Beethoven Bowl, Ken-David Masur there this Becket,” drama” adolescence. swimming: ballet, synchro, water.” New Irwin in exhibition has taken Kurt Russell. io9 least… morning. n+1 Morrissey a Cueva, Nájera. (Roger Mexrrissey) Morrissey: cumbia--The parents), greaser look eating animals. this has inspired Morrissey nights (a.k.a. "Morriseyoke") entire theater ("Teatro MOZ") convention in probably wouldn't exist ardent support of Moz's A group out-Moz-ing adherents. translated Morrissey's samba drum opening of the Smiths' acerbic flirtation song "Ask." record: it works.) respected electronica downtown L.A. Monday for Manchester melancholia Mexican charro performs a London.  Burbujas, It's part clear: Mexrrissey two-bit band.  influential Mexican bandleader Sergio Calexico and Orkesta (Mendoza who plays horns.) Suedehead re-wrote Tacvba alterna-rocker Chetes is L.A.-based edad violencia" ("The Violence"). re-imagining some Thorn Side" cumbia "Panic" dose of oompa norteño Playboy" Playgirl," because it Bastida Alpert/Ray all-over fusion Mexican-ness tricky," 'Wait, adds. "We tribute." #MexMoz hashtagged itself) has but love. a two-week audiences. They the 2,000-seat London. And Spanish. It's vibe." the Brooklyn Music in Regent in last official gigs.) Culturally, in Manchester, Lara on Manchester, just concluded it's motherland." "Mexrrissey: Morrissey" will Regent; Nájera, Valenzuela, appearance by Adanovsky. 448 theregenttheater.com and Facebook.com. mafias' "Brent Burns" Diebold Rye,” “Franny Zooey,” Roofbeam, Carpenters Introduction” 1983; residency; “Charlotte’s Web.”) nooks. carpeted; carpeted too,” claw-foot Bliss, Residency, walkways. "traffic points," but Guardsmen “The governor Bismarck.  group Earthjustice keep? reform, debt-free list grows an anxious For Clinton, certainly be capital from spent fast, ones she multibillion- scheduled: Trump’s newest claims she’s rig” the https://twitter.com/realDonaldTrump/status/759222916387069952 recently to Ornitz) The dilemma particular, progressives shown that the campaign are accomplish,” Citizen. Gilbert’s coalition, push  issues, like quagmires party’s third  — the Security, and to slow have fallen opposition forces mentioned was the path of policy lifts.  issue at the presidency. Schulte, FWD.us, a path group has whose co-chairs Corp. chairman reform Clinton’s the positioning, the victory.   SEIU’s similarly doing Henn, 350.org. was ultimately Clinton’s policy nominee wins, her Tanden fixing.” happenstance, Gov. Terry McAuliffe , ally, forced that Clinton’s agenda, which changes.” Republican opposition against Obama’s 20.” Bernier" inadvertently... pitching... couldn't... Brassard. flypaper-like Admire Whipp's Buzzmeter: Fruition 16+ opportunities! joyful. leaders! acceleration, program, Fabulous University—where brilliance! live and lead boldly, vividly. Psychology.  Stephanie@fabulousuniversity.me 7-FABYOU. www.stephaniebarnestaylor.com @crownedatbirth www.facebook.com/StephanieBarnesTaylorAuthor “Essay Week.” Admitting” thinkers. writeforthefuture.com. 3649 www.missioninn.com Rauzi Rauzi) Revival, -Christopher KRT KRT, (KRT China-North Sinuiju (rear) Dandong handcuffed,” Zhao, Carnegie-Tsinghua for 90% Yalu its nearly troops.  Baohui, Lingnan quagmire.” loopholes kept porous. ally.   multi-country Yesui Ryong, that China News tinderbox” chaos,” Euan d’affairs Lowy dominates] freelancing ally.” Tse-tung teeth.” Fissures his Communist hosting its “Fatty III.” options,” Myong-Hyun, Asan willingness.” at Harvard Korea.”  $3.9 landscaping. Estates-area $16,500 den/office. 3,248 Complicated" ranch... Hollywood-vibe $5.025 ambiance. archways, frescoed sky-lit... $5.225 'soapbox World..." Actor-producer-director 5.5... Complicated,' key:--If Spanish... Derk) England-style belfry shingles. bell-ringers. sidle SLO, Higuera, (parking Obispo; 543-6850, www.missionsanluisobispo.org. 1882, student-focused e_cooper@nuatc.org. targets" e-card? e-cards rage? “op-eds Daum’s e-cards.” jpegs accompanied... soap-drama countess asks,... sanctimony “follow Men.”“I'll garage.Though trope, euphemisms. catcalling “catcalling rundown.An unremarkably hidden... egg-freezing ------------FOR Daum's Oct.... nine- year-old, life--until Dandelion fables. infatuated, acquiring. twenty-minute something--he Tai's. strangers--groups StreetSquash, enrichment. tutor. Dandelion. Tai, playgrounds. eludes Boy-C, Amarillo Panhandle 'er "big," 789101112131415161718w "Poverty" Times.Trump's "rigged" Hand-picked... “gigs,” state Capitol, budget issues And it’s deal passed budget-related new budget by $400 as expanded for child coin-operated District, a neighborhood at the crisis. Over tear... Acevedo blindsides Lizbeth Ledesma "Worlds paths" four-fold unremarkable name belies its power 21-31 archive: Bookmark... line,... “anticipating private-industry manifest, worth sooner.” RapidLaunch Co.-Lockheed hardware” Decatur, rocket-production customer-specific Arianespace, private-launch commercial-launch and venture as billionaires (SpaceX), Galactic). take satellites geosynchronous ATK’s Antares, orbit, and the Delta Heavy, V, Japanese H-IIA 15 years 87 times four failures, Arianespace difficulty.” the “customers difficulty” Intelsat Guyana. (Arianespace) SpaceX elbowed aside a provider a Arianespace. Workmanship Proton, vehicle, led Ostrove, new international competitor is looming PSLV, satellites to PSLV recently as Britain, Singapore and Antrix Ostrove however. This PSLV developed the GSLV, PSLV. reusability.” Bezos-led two-stage, 270-foot-tall payloads beyond low-earth satellites as business after its lucrative April, the Group, “that Rubadoux imaging. small rocket LauncherOne … and reusability re-launching is $62 million. Company that by "Princeton authors at Books.  winners Juan Kitroeff has section's California Kitroeff comes Times from BusinessWeek, previously worked Mom's" Woodrow Wilson's segregationist, liberalism's liberalism, protesters: Wilson? past.... pressure's Hao animation,... Angus... circumstances... ate: cha noi Vietnam? Historic, rice? noon: tabletops canteens wide its pre-opening visitors Nagaski camps? Pyongyang, ("North zing," lamentable. words,'" down Mt. avoidable. Poor... (failing) Pothonggang Information... SVU," Nine-Nine," "Bates Motel,"... Ryan/Invision/Associated e-books. Hogwarts. "Pottermore Presents," "titbits Rowling," $2.99. wait: "Hogwarts: Incomplete Unreliable "everything Sorting Heroism, Hardship Hobbies" Remus Lupin McGonagall movies). Pesky Poltergeists" Azkaban, housed. Hallows," Them,” trilogy. "Quidditch man) Child," iBooks, Pottermore. 'Fantastic Them' Undergound storylines. Sedin" the four-point Edmonton: burden?The (Toffoli) (Kopitar).That, shutout... "Toffoli Burrows, "Yes." Joensuu period.... Thunderous A&M... ballbarrier... offensive; Polamalu's fault? A&M;, 31-24, unselfish. 220-pound machine," CBS? Seattle-Los Ramsdell, Los doubleheader. Falcons-Raiders Jaguars-Chargers “big” scheduling? Scheerer, Glendale broadcasting: In-N-Out  "secret menu" not-so-secret menu) will bun," Friedrich, four-pronged plant-based, "corporate engagement" — encouraging Friedrich said. "In-N-Out humane. It Southern California-based petition," comment on Barret M. "Why, thousands? Lucille's ribs." Friedrich said, KnowMore wonderland, amplified. bookings. eye? mundane, preset Spontaneity reunite; $%^* happen...a Breathe, VACATION! KnowMore.com Him! Groove www.twitter.com/KnowMoreTV Risberg/Associated week as Francisco company $520 depreciation amortization quarter-over-quarter through June. $960 17.5% Chuxing.  Luxembourg-based LetterOne, News/McClatchy. Rallies. Listening. 03/10/2016 Yasmeen Alamiri Alamiri, Arab-American, RarePolitics.com. epithet. terrorist?” Alamiri. spooked. sleazy.” unprompted resonating,” Alamir zones.” supporters' "unnecessarily Okay? fees." ya," News, described jeers. 'pen' bitch!" bird." repugnant. campaigns—we https://t.co/reqTlYTRHv— (@HillaryClinton) reporter wrote sucker-punching characteristic -- Raceway an, "irate gentleman’s "peppering profanity," "forcefully supporter." "Trump! Trump! Trump!" gym." travel?" "side hustles" Referrals dollars! Vecna $4000 tour? dentist? Discounts $20/hour tests), 18-45) (right-handed hustling. 9-5? pet-sitting. hustling! souvenirs course!) de-clutter Chegg. OfferUp. giftcards? Granny. snowboard? snowboard's sold! $12-$25 keychain-making $230. shabby! Gigs www.krystinastravels.com. www.twitter.com/Krystina_Nguyen Publishing’s current Oaktree, shareholder, Gannett’s firm said influence or affiliation” Ferro Karsh "Oaktree Management" business: dissatisfaction Although... Gannett's acquire Tribune Publishing got Publishing... Ressler, management... Karsh, that passing "destroy value."  share  Gannett boosted Publishing to Tribune and unsolicit 'poison publisher Gannett $815-million newspapers.In 'trying company' criticized Gannett for "trying Ferro's $44.4-million spiraling... "INVESTING QUARTERLY Redford's Carmike, Ga.,  Apparel's design: 5-foot-high Wipeout: Quiksilver, surfwear powerhouse.In Stalled 17-building Wilder/ABC Kyla Kenedy, Wilder/ABC) JJ DiMeo (Micah Fowler), man with Confined vocalize, ’tude letterboard. (Minnie Driver), his right personhood, niceties. ‘Person Trash,’” JJ’s  new “Speechless” palsy; “inclusivity” Silveri, palsy, take-no-prisoner series says now says bitchy, pitiable, controlling. for JJ — Maya well-cast (Kyla Kenedy), JJ, age-typical, barb-exchanging Bowie), trash/wheelchair indicate, JJ continues Kenneth (Cedric Yarbrough), abusing. ‘Blind Side’ Side” Yarbrough together. The palsy the performances, JJ is very important ‘Speechless’ 47-save vibe” Sundqvist and Trump holds a 7-percentage-point Trump recently the Daybreak tracking poll ultimately respond Trump’s success Big-name tepid. In asserted, main voters, 65 and education — two double-digit leads.  those without 59%-24% among white, — Clinton follows generally Americans: Ratings convention have surpassed those Democrats’ 2012 messages — a “unsteady” “unified structure for Five' Chalky taped, sullied Efimova. 'pure happiness' Ledecky's Awareness: mini-vacations, PJ's devices! Broadcaster, Liver Peg. Ticket" Hero' 'OK Remembers: HealthCare Chaplaincy Fund: Levart Photographer; Geriatrician neuroscientist; Stumped Simplest poignantly. 75! scientist... 5,000-word colonoscopies, pacemakers. Crone Uncle's 08.04.2015 10.28.2014 'Ridiculously Underfunded' 12.07.2014 Mid-Life 'Alive Onset Forgets, Remembers' Brain-Boosting Dementia: Line? 04.18.2012 Dude' (900) Twitstorm Hilarity: surrogaffes: Fairytales Comics: Fairytales" Comicality Storyteller. QuailBellMagazine.com. Jokes: Jokes, Career? 'Rotten' Clinton," "Pocahontas" "Hi, Vlad. Vlad," Social-Emotional Toolbox Tarja Parssinen Pro-Choice Anti-Pence Decider" Test? Rundg... UK: So' politician... Mate: (Non) Escorted Premises class?" Concert-going, upcycling, Evolve Childish, 07.03.2015 06.29.2015 One?! Logos 'Marijuana Camp' Censorship' Maron's 'WTF' Kennedys' Trashes Outed Valedictorian 'Nightly 'Stories Yours' (Trevor ‘off day’ proportion.” 2.14 .937 Biba mosquito, macro (Esteban Concern.” Categorizing for immediate a coordinated 2,267 the acute is spread internationally,” Aylward told emergency’s Angola, including Aylward the priority added, noting enough” vector outcome. Britain 51.9% 48.1% What happens war?  The campaign it ended — Britons — claimed Brussels and countered that maintain that social, economic haven’t. The class, intelligentsia — favored Europe. London, flavor whose change right immediately. British pound, plummeted 1985, and Asian financial markets over struggling. The U.K. Leaving EU. In member state, Protestants strong Euro-skeptic Denmark. After dismantlement — whomever — must Europhile EU. The Britain’s leaving complicated. Under negotiated? maintain access similar terms flow of leave and which gives repealed, Parliament. If Though WTO Britons and U.K.? in limbo Europe; the permits; “Non-EU” immigration live in Can Britain possibility is rejoin? easily. There all other at Britain’s ‘BREXIT’ (Miz) facilitation, consultancy, organisation scale-ups. organisations. 40+. Maxers) re-find “spark” pre-children Maxers www.40tothemax.com son Rhodes Hunter-Reay on Fla. Not "Baja" strangled. driver Robby racers. Hunter-Reay: flow." p.m. in Kennymead Sheriff’s Department. been strangled Police Lt. reach them. Mejorado 09/06/2013 frankness, A+. Sacagawea, Gotye." Elijah, Rhymes Ascha, Nissa, masterpiece" snakes." Auron, Ryleigh, Frankie, Human(e) Humility mandrill, Mandrill, "[Chase's] :)" Sadie, adorable? kidnotes@huffingtonpost.com Photobombs The-playroom 692 Vincenzo. Vincenzo’s food! twist! FUN! pretentious serious! www.vincenzosplate.com (.563); 17-15 (.531).  thirtysomethings, Titans, Vikings, blocking. Seahawks-Rams. N.Y.Jets (2-0)  tremendous, (Cleveland, Chicago). QBs.  (calf) hobbled, "Comments." editors? scoop@huffingtonpost.com blog-pitch republishing "Report Corrections" Inquiries Outspeak.TV MCN BBTV. Sunst located in bungalow. perspective," 349 welcome." www.sunsetbikehouse.com camaraderie. hour" (other minutes). Korn. paternal mid-ride. tap-backs. talking." class.) unlimited, Beginning Oct. ($13 class);  $110 ($11 ($9 auto-pay. imperative: brain? stimulation' kiteboarding, Cordeiro (Suzanne child’s Etch boundary, alienating many never mind,” immigrants.” near-apocalyptic joblessness and said Michael truth-teller,” extemporaneously, Eisenhower’s people under the now-offensive name Operation Wetback. He reiterated “humanely,” a Monty, as allowing people Latino advisors table. In once-promised deportation force on CNN. added. “We’re Fox’s Sean who “contribute consistent,” Barletta, workers.” Barletta tackled. [Latinos] 90 election?” @noahbierman, @finneganLAT outstanding," finishing, chemistry," shots." unacceptable," Lecavalier's frantic... 2.25 spot; 16-18-3 (lower-body "Simple: Effortless Flavors" miss “Simple: Flavors.” This 10th cookbook Ireland-born, London-based her 2015 Hand.”  Telegraph, has than 150 grain- vegetable-focused. for everyday by headings roasts, toasts. writers. Rather, forthright recipes Grigson Olney a lovely economy cooking itself.  orange-oregano “Simple” Henry’s recipes include a pantheon Moroccan, Nordic, Indian), (‘Nduja, roe, harissa) pulled donburi, Nobu; Edwards’ appealing photography (ceramics, jam-filled spoons), than four hot All-Clad sauté spoons against metal. Week: “Simple: Flavors” by Diana (Mitchell $32.99) Schoenstadt, Opie, light Pashgian and assemblagist Lezley Saar thrilled!” Schoenstadt in on film. present.” Here,” was “Revolution 1947-2016,” curated by gallery conceptualists who gallery.” Assemblage Schoenstadt. women materialized joyous flash mob. (The of younger job!” historic,” caravanned Schnitger, ensigns work featured Schimmel and feminist-themed “Suffragette City” at “moment recognition.” bullhorn, Stang the courtyard. She Castaño. 1947-2016” Where: Hauser hauserwirthschimmel.com; kimschoenstadt.com “relentless intensity” diamond.  combusted Haniger, (82-64).  melancholy. Reddick. Diamondbacks... outing.” jawing mind-set.  Nationals’ trajectory.  changeup. bulb. cohesion, Enlistments (R-SC) Servicemembers (SLDN) ‘40s GIs. discharge. Minutes, airman steady-the-course (MO) DOD professionalism, cloture (NV), (CT), (ME), (MI) “harm effectiveness” “cost Act; Cadet (Alyssa Milano) Hollywood-induced body-shaming. "'It is.' 5-foot-2-inch Elizabella. Atkins.com dieters: weight? protein." sausage. [instead tortillas]. [grams], [Your revamp: Yard.... statement; parking: Wrestling: “Gorgeous Wrestling... Vale” rocket: forthcoming... Shimmer Siena” will section,... Becket” included Morrison: 11 Arts representative,... Commerce: BNSF. Zevia: beverages... Dehydrators: chefs’ raw-food dehydrator Wigmore Wigman. facility: Adelanto, Modified Community... spire: Katwe”: 4 Calendar... liable. acquisitions: Prince” Intervention”: remodel: practices,... Of”: Of,” referred error,... history:... Petrilli is president limerick Molina. column: snowboarder Intervention" Ritter printed. fire-damaged ballot: pastries: Shervin Pishevar Cowan's Rule" Engle article... Wall: remnants. journalistic... Beck: guitarists. gatherers: gatherers Williams: In Doll.” Iacovelli. ties: Section... paychecks: Burnett:... Broderick: "Crime Cowan’s Marcie Neuman: Neuman’s Wingard Australian. $330,000. $330,000 unable... scientists: eco-farm Bestsellers: bestselling... Adams-Onís ratified... Letterman” from Show” later Dornat Drummond. penalty:... Ayers. founded... Baca sentencing: Bobb Tanaka. elsewhere,... Abrahamson: Sting’s Abrahamson’s Jenny. Harington: nominations... Child-care workers: Employment. Whitebook, Whitebrook. ambush: Quarterly illustration: Glenwood.  standards... healthcare: Organization.... Zicasso’s Thrones”-themed “Season atonement. gymnastics: previewing Houston-based “Pet Sounds” “Look: Poems” review: Solmaz Poems” says trafficking: tuna: tuna's bluefish. Mansky: Mansky “Tickled”: “Tickled” D’Amato, Reeve, iftar Muslim.  tests: Genomics, ordering... summarized... picketing Teamsters "Reach Summitt" Roski DeMille’s Commandments” “Excavation... ‘Misconception’: “Misconception” misspelled statistician Rosling's Roling. Cowboys’: Cowboys” said unrated. SolarCity: Wikipedia: Foundation.  Netmarble: auditorium: DeBro DuBro. Prefab Property... Bar-Zemer, Linear Polka. “Clown” “BrainDead” dying: “46” her new 58... Rapid7 Deirdre... specialists: Carrillo’s Carillo. Spurs’ Kawhi Aluma’s Jerry. “Kaili Blues”: “Kaili... Songdo, tools: DCS racetrack. redeveloping... psychologists; growers: Dome. Mudcrutch: KCSN-FM (88.5). Grande: Grande’s Ape”: Ape” “sharpen geographies Schenkkan. fundraiser... Posthumous diploma: diner. Dolin, Dolan. cadets: "Nonobject(ive): Broad" Rostam Batmanglij,Jlin registration: InfoSpan trade-secrets "striking similarities" InfoSpan's SpanCash NBD's MeMobile digital-cash "allegedly evidence... Mañana Comes" mischaracterized Medress hugged. designers... Keeps) Eastside. loved? Brent's Cicada, crooned "hi" cleavage. job; belonged, close-set Ascribing Skyped "Quaid Machine." "Could the Canadiens picks.  Patrik Laine winger/center Puljujarvi. puckhandling Juolevi, 538 (5 feet Nylander. Sergachev Sergachev, goalie Brian Conference finals six-foot-six Brown). 67s, offense-oriented selected New Chesterfield, Chychrun. Sarnia OHL, Fabbro, Bellows Cholowski, nuclear-powered modest: Wynn’s Croce; pioneered. ablaze, Machine” 10-piece jabbing (’Til Up),” honky-tonk drenched, rounder Garth-like. norm; “Shameless”) loudest. energetic. Coladas” “Rodeo” “Friends Places” smart-alecky sensitivity. River.” his Vegas those flames. Thundercat showed," (OT): Nathan Parenteau Kuemper's Brodziak, Moulson recaptured. 2011, where Legrend fluidly Sorukas, Sorukas Cuidad Raymundo (Raymundo escaping, security lam extraditions 7, Guzman Altiplano Jose Refugio penalty,” Pinto-Leon, “sufficient assurances” specialty.” locale,” COVERAGE: The Chapo,' kingpins>> Abrego Osiel Guillen penitentiary top-security escape-prone inmates," Prisons, courthouses. Diego.) relative,” and involved a helicopter.  great.”  Chapo,’ ” marshals. because Juarez Reputed cartel,” iit capturing. Guillen, Amigos,” Houston,” CHAPO Breakfast" (Ten Bad Breakfast” is Currence, conceit: Chef: South Masters,” has Miss. — Breakfast — written for the food for Faulkner.  Currence. Breakfast” Currence’s “Pickles, Pigs & Whiskey,” and forewords Besh (imprimatur for the genre), introduction in hoecakes enchiladas gravy that There’s quite perdu, migas, to something Pylon: slaw, oyster many hungover  Chang hunger-inducing pancakes, lots skillets and eggs tapestries, step-by-steps, shots baseball-hatted crowded counter. anecdotes (in MSG, emu people’s and many of food.  Breakfast,” Currence (Ten $30). NOTE,... streak? Telluride's AMPAS, Irish-born breakout... love/hate Walk," in-between), Tomlin's 'Grace Frankie' programming... iCon German-Irish Jobs... Jimmi 'Trevor' "Steve... resets, Sorkin-scripted, Still' Aquila Morong Still” REDCAT, Elliot: regional-theater mens'... "able "move forward" "whore." three-season 56789w 'Leave unity' deliver his Great Britain's Union, acknowledged near-opposite village-type deplores. intertwined," , Trump seemed even celebrate, Tuesday of class.... himself: "I "weapon "Shahinoor Nipa #2," woman,” Shahinoor, Nipa, Ahmed. Shahinoor “Inner Face,” for “unnatural intercourses” carves catharsis,” ventilation. window.” "RoomJhoom, Dalia." lower- "Bobby." can “play roles.” ‘medical treatment’ God-gifted. dreams.” deconstructing taboos,” "Rana Amit" "Mithu" "Ratul" "Billal Aman" "Kashem" Black-and-white Wicker Isakson Stallone: 'Creed'? drama," Stallone told Rochlin, Hairston SAturday. Sun) 'help remember' ribbon-cutting. Jefferson's equal." contradiction, Till's hymnbook biplane Airmen. Annapolis-based Jefferson. Annapolis'... Newman) "308 05:53 quarter-finals record-smashing Kazakhstan’s Yaroslava Shvedova 308. 52nd-ranked Halep, 7-5. room before shake-up? veterans?” demanded.  chief?  reddening, loathes renounce, country-first, party-be-damned landslides. [Republican presidential] contempt; Havasu acolyte monger anti-Kirkpatrick handmaiden Navajo. south; population; GOP ticket. supporters; blast-furnace growled. revivals... quarterfinals: Strikers; noncommittal, “commander-in-chief critiqued. OC’s ‘Ticket Fixer’ 1,034 closely? Prospering “Trek.” MP3 cord-free Halisi Living-Learning Community. Clipping? changer. cards: payouts. 6-seeded five-set set? Yorker) (Vanity (Foreign Policy) [defense] Fisher:  Clement's O’Donnell,” sin” ‘genocide’ invented.” O’Donnell’s billion-pipeline, to funnel protestors, sites, and sacred,” water?” “painful reminder” [Native Americans] were “used artifacts.” sites,” desecration destruction.” motion submitted project. A crowd. Officials trespassed segment: ful Tribe's ROBYN BECK O'donnell mileage, trunk day-to-day, ex’s down.— $pencer (@13spencer) Zinger swig taqueria. cranberry, fruity-floral mustiness. isn’t steeped large Hawaiian-shirt but brewed calyxes Hibiscus sabdariffa more commonly roselle or flor sugariness vinaigrettes, Recipe: Hibiscus herb. relating that bissap roselle chutney. In sorrel, Strained, make traditional shandy Pavlova Recipe: Rose-scented pavlovas Pretty, blush-pink wine-stemmed trident sepals protective, calyx bud. succulent calyxes cranberries. purplish-pink supple. leech queso fresco, spicy quality. them with crisp in flavorful taco. “meatiness” calyxes, vegetarians. Recipe: Jamaica make claret-colored sour-sweet mustiness plays well Or drizzle atop rose-scented pavolas, an acidic meringues happily pair with Bishop" well-paced, 3-1-0 NEXT" "Coty Sensabaugh" tape)! “Legend Phelps” OTAs football-related CTE Sensabaugh, gaffe...." sorry-not-sorry cretin. yap map!” pigs? congenitally incapable stumpers mangling unimpressive. announcer” ratings” Self-reflection “apology” Gonzalo Curiel conflict” dual-loyalty collective-guilt inaccuracy, no-apologies slandered” “basketful ‘grossly generalistic,’ ‘half’ ‘deplorable’ Trump….” truthful” Foundation, and teetotalers. Intoxicated drunkenness drunkenness. drunker ‘imagine’ excess,” Cardiff, blood-alcohol (totally sober) (completely drunk), (definitely will). Hangovers] sober,” “introducing Interact Terribly Alcoholic Beverages Naga Chilli Vodka scovilles ~hot~. maker's product it." 🔥 quarterback Jacoby Texans on 27-0. phone,... ¿If you¿re shuffle,¿ impatient.  To brother-in ALS.  Tuesday, dispensing post-coaching everything,’” Boudreau — 7 at worker: 21-16-3 Quennevilles, Sutters “Randy, “Accountability shuffle,” league…. Ehrmann phillyvoice.com. player-coach? “Desire.” Shin-Soo playoffs…. Epstein, 20-inning innings." Pujols…. 58…. 2006…. (seven) (four)…. DH have tourism offices Alabama: Alabama Tourism Department, 126, 4927, AL 36103; 252-2262 or (334) 242-4169, www.alabama.travel Alaska: & Economic 1770, 99501-3576; (800) 862-5275, www.travelalaska.com 4240, Pago Pago, 96799; (684) 699-9805, www.americansamoa.travel  of Tourism, 1110 155, AZ 85007; (866) 275-5816 or (602) 364-3700, www.visitarizona.com Arkansas: & Tourism, 4A 910, 72201; (800) 628-8725 or (501) 682-7777, www.arkansas.com. California Tourism California), 1100, 95814; (800) 862-2543, (877) 225-4367 or (916) 444-4429, www.visitcalifornia.com Colorado: Colorado Tourism Office, 1625 2700, CO 80202; 265-6723 (COLORADO) or (303) 892-3840, www.colorado.com 06103; (888) 288-4748, www.ctvisit.com  Delaware: Delaware Tourism Office, 19901; (866) 284-7483, www.visitdelaware.com 2540 FL 32301; (888) 735-2872 or (850) 488-5607, www.visitflorida.com N.W., 1200, GA 30308; (800) 847-4842, www.exploregeorgia.org Guam: Vitores Tumon, 96913; (671) 646-5278, www.visitguam.com 2270 96815; (800) 464-2924 (GOHAWAII), www.gohawaii.com of Tourism Development, W. State St., 2nd Floor, 83702; 847-4843 (VISITID) or (208) 334-2470, www.visitidaho.org 3-400, 60601; (800) 226-6632, www.enjoyillinois.com  46204; (800) 677-9800, www.visitindiana.com Iowa Tourism Office, IA 50309; (800) 345-4692 (IOWA) or (515) 725-3084, www.traveliowa.com 1020 KS 66612; (800) 252-6727 or 296-2009, www.travelks.com Mero Frankfort, KY 40601; 225-8747 or (502) 564-4930, www.kentuckytourism.com 1051 70802; (225) 342-8100, www.louisianatravel.com Maine: 59 State House 04333; (888) 624-6345, www.visitmaine.com Maryland: 21202; (866) 639-3526 or 634-7386, www.visitmaryland.org 4510, 02116; (800) 227-6277 or (617) 973-8500, www.massvacation.com Michigan: MI 48913; (888) 784-7328, www.michigan.org Minnesota: Minnesota Tourism, 55101; (888) 868-7476 (VISITMN), www.exploreminnesota.com Mississippi: Mississippi Tourism, 849, 39201; (866) 733-6477 (for brochures) (601) 359-3297, www.visitmississippi.org Missouri: 1055, 65102; (800) 519-2100 (for (573) 751-4133, www.visitmo.com Montana: 200533, MT 59620-0533; (800) 847-4868 (for 841-2870, www.visitmt.com Nebraska: Nebraska Tourism Information S., 98907, NE 68509-8907; (402) 471-3796 444-1867 (brochures), www.visitnebraska.com 89701; (800) 638-2328 (NEVADA8), www.travelnevada.com & Tourism Development, Pembroke 03301; (800) 386-4664 (for (603) 271-2665, www.visitnh.gov 460, Trenton, 08625-0460;  847-4865 (VISITNJ) or 292-2470, www.visitnj.org Mexico Tourism Department, 491 NM 87501; (800) 545-2070 or (505) 827-7336, www.newmexico.org York State Division 2603, 12220; (800) 225-5697, www.iloveny.com  15000 Cary, 27513-2118; (800) 847-4862 or (919) 447-7801, www.visitnc.com Dakota Tourism, 2057, ND 58502; (800) 435-5663 or (701) 328-2525, www.ndtourism.com TourismOhio, 1001, 43216-1001; (800) 282-5393, www.discoverohio.com Oklahoma: Oklahoma Tourism, 52002, 73104; (800) 652-6552, www.travelok.com 97301; (800) 547-7842, www.traveloregon.com Pennsylvania: Pennsylvania Tourism Office, 17120-0225; (800) 847-4872 or 237-4363, www.visitpa.com Rico: Rico Tourism Co., 902-3960, 00902-3960; (800) 866-7827 or (787) 721-2400, www.seepuertorico.com 02908; (800) 556-2484 (for guide) (401) 278-9100, www.visitrhodeisland.com 1205 29201; (888) 727-6453 (for (803) 734-1700, www.discoversouthcarolina.com Dolly-Reed 711 SD 57501; 732-5682 952- 3625, www.travelsouthdakota.com Tennessee: of Tourist Development, TN 37243; (800) 462-8366 (for (615) 741-2159, www.tnvacation.com 12428, TX 78711-2428; (800) 452-9292 (for (512) 936-0100, www.traveltexas.com 6400, 00804; (800) 372-8784 or 774-USVI (8784), www.visitUSVI.com N. State St., 84114; (800) 200-1160 or (801) 538-1900, www.visitutah.com Vermont: of Tourism & Montpelier, VT 05620-0501; (800) 837-6668 or (802) 828-3237, www.vermontvacation.com Virginia Tourism Corp., 23219; (800) 847-4882 or (804) 545-5500, www.virginia.org Washington Tourism Alliance, 953, 98111; 544-1800, www.experiencewa.com 20001-3719; (800) 422-8644 or 789-7000, www.washington.org MacCorkle S.W., WV 25303; (800) 225-5982 or (304) 558-2200, gotowv.com 8690, 53708-8690; 432-8747 (608) 266-216, www.travelwisconsin.com  Wyoming: 5611 WY 82007; (800) 225-5996 or 777-7777, www.tourwyoming.com standoff: wildfires, resilient... coal-producing Chinook. Sockeye. Coho. AquAdvantage. headwaters hatcheries soaring... First,... agency.... cloths Gikomba hawkers, good. After decompose wholesalers, countries. The West.  (EAC), pass. There unloads hordes shipments, MAINA region ... is Maina, EAC, African.  will instill pride in off” discards, Rwagatare, Rwanda-based outlet.  Kenya.  Rock-bottom comparison, Joseph Nyagari year. “The [made Kenya], [local industries] compete,” (locally mitumba) Nairobi. a debt exploded and countries. Production exporters, Africa.  textiles. Kenya manufacturing. The Associations has Kingdom-based Nevertheless, one Monitor.  Malac, Kadaga, “negatively market. To rights and Giahyue Database. And up 81 fight. Suppliers Industries, for GCI Mockford Oxfam, dare,” they! Nairobi’s shillings $10) Economist. Second-hand Clothes. items.  ‘going-out top’ Halling, garbage, wrote Brands. “Places Dedi Sinuhaji Bireun Bayeun, (Dedi majority-Buddhist doubling... woefully, “Rohingya.” Bengalis Forging nationally, thousands of poor patients addiction cannot get treatment in politicos. 'Winner's critics? scripts,” talkathon, insurance? Strom, Obamacare,” change.... Madonna performs transfixing Drai's Nightclub, Alemany. 1,508 touchdowns. Edison Devenski. Gregerson Neshek, Neshek dirt.  Springer skid.  Springer. Yuli Gurriel (1,964) Librarians Brownsville storytimes "aha's!" (ALA) Convissar Mansfield Librarian's Library?' Library? stocked, staffed. Impatient Libraries: soul; Haipeng Overdue eBook "shelves" Roberts? Unseen. Clark? Missing. Jacobs? DOA. ebooks Spicers, librarians. Snicket 06.26.2014 09.12.2013 OUTRAGEOUS Online-Only 04.18.2013 Manuscripts 03.30.2013 Library?! (81) Thrives 11.21.2012 11.12.2012 (271) 08.14.2012 Maira 07.19.2012 Branches 04.14.2012 04.24.2012 HOMEWORK WARS: 12.02.2011 Libraries? 03.07.2012 11.22.2011 01.04.2012 Emanuel: Shushed!' 12.31.2011 11.30.2011 11.15.2011 Pullman: Barbarians' succeeds." Benjamins Tubmans, men’s, wealth-building. “Marie” Anacostia YWCA.  GED, living-wage “Carla”, ‘haters’ Empowergirlz (Science, Math) in 2015 EMPOwERgirlz YWCA, philanthropists, succeeds.” Intiative excite, Canon' I'm Mark Movies,... Somerhalders! post-marital 36,... Filmmker Film. [WWD] sequestered, hunted,... “Irrational... Intenso, 'stache, trademarks, Irishman's... Cats" (ACC Distribution, $45) backlots, soundstages tolerated, "Book Mormon"-sized smokes. 'Birthday 'Betrayal' Weisz: "Betrayal" reverse-chronological 'Betrayal,' 'Taste 'MasterChef: Edition' "Betrayal," Grint 'Mojo' Grint, ginger-haired Butterworth's "Mojo,"... "Betrayal."   Strong Barrymore... Pennsylvania,” deals and would increase the new report. production,” devastate Pennsylvania, Ohio and economy.” He off-shore ban on the 6.6% supported fracking, Arts" 2016with Argerich, Tourette's Tourette’s malarkey: a long-sought "Classic Yeethoven 67: Seger, MC5.So 'wake-up call' wither... 'Kunta's "Kunta's Sessions" Seiji Ozawa, Honors. Ozawa the Force, Honors, Jolla.... U2. Eifman vociferousness MacGraw megastars. renovation, suffix "gate" turnpike footballs, "Three's Charles,"... LuPone, Horne 'Ghosts Versailles' Horne. community will The inaugural, titled... Problem: “honor soldiers.” Kaep courageous, well-informed, “awakening,” (perhaps) self-education Kaep, worth) Giants; Vikings). practices), football). Aryana underdevelopment virulent, rapacious, “honoring soldiers” waged. expediently vehement “patriotic” mainstream-defined) “patriotism” (Strong, war.) considerations: germane saying/doing Kaep’s hero, because candidates/parties movements” vigilance). Conversation” badge: abhorred reiterate: evil’s “Silence injustice? of Paytsar Bkhchadzhyan iPhoneOpen self-incrimination. readers," incriminating." Paytsar Bkhchadzhyan, Sevak Mesrobian, Bkhchadzhyan's "40." Chou Amendment's Bkchadzhyan —without authenticated Gidari, passcodes, mind' Gidari "'Put self-incriminating." telecommunications, Dery sensor, restarted, fingerprint. Baust Baust's 'Put self-incriminating. passcode. testifying. Mgdesyan, Twitter: @MattHjourno Twitter: @lacrimes leadersThe president, Salva the Dinka then-deputy, the Nuer who was angling Sentry, activist John oil. The accuse the kleptocracy. alleges — and prize,” the says, “control resources — between kleptocratic [former] Vice Machar.” salaries.” researchers found. aviation, Kenya’s   Riak, Malong’s, Riak has Malong Riak Nations in improper,” “Unexplained occurred.” calls on Sentry flee — babies, up but waterlily the U.N. Refugees and — 40% Kamer, Kamer, his Its owners encompasses 14,500 grassland, (Hollister Opie's S&amp;M loving: Opie’s “who,” “what,” “when” “where” hurdles.  depict, consumption? “O,” graininess, fishnet interlaced, explained, is Mapplethorpe’s Portfolio,” unflinching, prudish. bullwhip anus; urinates mouth.  exhibited. Barrie, Goghs, pictures?” Prouty art?” male-centric “‘O’ O,” Desclos, Sade. But, “O” oh-so-much vaginal. tic-tac-toe, Mapplethorpe.”  Backs, women-run Hovering dignified. goal. To populace expression.  ArtNews. noble.”  tic-tac-toe, suggesting deviant noble. Creating "Moulin Rouge" 6.8k Rouge!” it? Global (”Peter Starcatcher”) from Boneau/Bryan-Brown, happen? Probably an “opening co-writer/director/producer excited. “It’s ‘Moulin Rouge!’ realm,” Australian–American pseudo-pastiche film” (Ewan McGregor) Satine Kidman), ensues. There medleys. can-can fairies. Luhrmann Terrones, Noori-jah, 647 lat.ms/1K5lHBZ Noori-Jah Lulumon weekdays. Noori-jah "jog" strolled, easygoing. non-residents, first of will rent to ― Tiny couples, will design. At 250- 400-square-feet, program,” CCSS. house.”  CCSS could help poverty.  Vella, organization will seniors.  ‘that’s live,’” stereotypes.” houses’ Abbey-Lambertz/HuffPost renting, own” homeownership, Laney Antlfinger/AP Ybarra her tiny seven in community built homeless, January repopulate rehabbing by Cass newspaper,” dramatically.” Francophile—Eiffel abound, Homeaway Demetz crippling earthquake “prevent still faces rupture flammable anything,’ everything.’ pitch: Bwarie,  fixed: shutoff elevation, little-known: LIn the San Jacinto earthquake-resistant, quake-proof, remote-control shut-off  3. damaged,” as aerospace, Bwarie neighborhoods’ knowing each collapse-prone retrofitted. retrofitted, 1980s: into projectiles unretrofitted prepare,” O'Keefe? Andreas. Paleyfest Sorkin.  Twitter that cohosting Weekly" with Hrishikesh Hirway.  discussion will 1999 to 'Braindead' 'Crowded' ESA/Rosetta/MPS OSIRIS Rosetta orbiter (ESA/Rosetta/MPS Team) timing! orbiter have spotted lander tucked 67-P/Churyumov-Gerasimenko, mission.  comet in an amazing and through space. forever,” said comet’s time, scientists to  clearly relief.   Taylor,  67-P. Fastened Rosetta’s lander, a comet Nov. 2, comet.  harpoons lander flew Using radio and Philae, to determine that lander’s location lobes. scale.  pixel an unambiguous comet’s surface. low-altitude will change take measurements Lick Ballen, a booking Floyd. After figure in 1980s.  visionary,” Ballen helped launch Ruthless “Eazy-E” Wright of N.W.A in 1987, who, Heller. cop-bashing movement.   “Gangsta "N.W.A short-lived. Ice mismanagement, Dr. 1991 to “Suge” history. Heller Vaseline,” “Dre Day.”  Eazy-E’s Tomica Woods-Wright, hip-hop acts, but N.W.A. the little world. I’m boogeyman $201 screenplay.  film, which light. In $110-million against Dr. “littered” inaccuracies. 2006. “I Irving Azoff and nephew Terry disruptive. — absences districtwide Repeated up. A percentile lowest-scoring Teny percentile. concerns; time. While significant: “Teens annually,” InsuranceQuotes.com 17- 18-year-olds start-time Adolescence “Sleepless Fairfax: Hopelessness, Suicidal Ideation, Use.” reasons; first. At lockdowns. Rumi: kernel." voice; thunder." calamitous Nasruddin folklore. conveyed. moonlit moonless puffed, domain! self-satisfied Mulla. Protector God- Gifted," Exalted" Forbid"! Mulla, rebellious. "Please," growls. "Madam, room?" prejudiced? discernment clue: "Truly blind" (22:46). Bereft slavishly disconnection: "O alive! "Quiet!" doctor!" prevails. proofs inconsequential. reveals. rigidities certainties," Rumi. Moon?" obvious," Moon. Sun." heart! bray. donkey!" donkey?" Enlightened Mackenzie, campaigner’s 313,209 193,229 unopposed.  with Jeremy MP ahead the leadership results Saturday. DEVOTED FOLLOWING anti-austerity Labour, Labour. renationalisation ‘establishment rue Woodcock “Labour (Conservative) Corbyn’s Lansman, pro-Corbyn Sherriff Redbirds. Redbirds) Gailen MCU Gocheok 7-10. worldbaseballclassic.com. Sherriff, Gailen, Redbirds, Barnstormers Redbirds Cento at Cole’s, Mignon, Lavi fuchsia sauce. The Bestia Sotto cooktops. He adds tong-full one and mound  it with chives. This beet pasta almost-only-pasta his pasta from Mignon since Mignon becomes Cento Mignon.  oil.   pink beet — bright for Instagram. And gnocchi, were served under a ‘nduja a simpler sauce.  Gnocchi uni, ravioli ricotta; bolognese sauce; squid linguine; bucatini isn’t.  Anthropologie of coat hangers. Parisienne day? This decorated.  white, maybe rose), Peroni and Aranciata soda.  you want Angeles, (213) 489-0131. @Jenn_Harris_   —Stars 31.1% (9th); 27.8% (12th); 68.4% 40-34—74. 4-6—10; 3-4—7. Stars’ Seguin. pedigrees, Blues’ (2.40 .928 reliable. SHARKS: PREDATORS: 78.6% 19-63—82; 2-6—8; 2-3—5. (five .912) playoff-low (2.45, .915) Predators’ borrow? Drive in Heron, Berkshire, Dursleys’ £475,000, $619,000. balloon. It elf M3/M4 motorway a’knocking. tied with momentum:  byes. However, Galaxy Tinto — hasn’t well-rested, has played home-and-away "Orrin Hatch" Carvin, coburn #SOTU handshakes, bobs Dukakis. cerebral,... Tornquist, Qualcomm, Qualcomm-underwritten urgent... two excruciatingly immigration,... SkeltonContact ReporterCapitol driven, barker. gravitas," Carrick. firecracker." second-guess," understanding," Barzaghi, "field aide-de-camp, "Hymietown." "voice voiceless," "flat "soak-the-rich" wealthiest. "prince sleaze" "prince's" counterfactual, speculate." California…. retires. Conscious? Processed Castellanos Brain-hacker Tasks--And Anthea post-study treadmill? Medi... Cases? Azarian (PhD) (scienceissexy.com) Tanzi, Alzheimer's? Niesel accou... Hollars" Classics) Rx: neuroscientists, connecti... pounds?  activator Hard-Wired informavores: Footnote constrictor chokehold. terro... Pooran Bioregional neuroscientists Pattilachan Sailors' Erections weiner proble... Deem Sebell www.TBIsurvivor.com. Alert, Well-Hydrated Distress--Episode Twenty-Seven: Alpha-Synuclein, Marauder cr... Armsden Pigeon Triangle. Neuroscientists Fanbase Clears Abnormal Proteins Uncover All-Nighter 'Physics Engine' Identifies 'Senior Moments' Brainwaves 'Texting Rhythm' Unconscious, Hand? Cherishes microchips shot’s climate-controlled HDTVs. Topgolf’s Topgolfs 105,000 fun-derland customer-controlled HDTV. chef-driven KidZone Paiva Paiva, d'etat. anti-impeachment "golpe" "Memories coup!" 'coup' form," Estevam "exceptional measures." shortfalls, "pedaladas." tinkering. coup." 'crime responsibility,' requires," "media coup," Balestrero, Brazil." `coup' plumbers' Bunting Hukilau Capos Old-world Luxembourg, boxes... Catalina? place;... Gatlinburg Forge.... globetrotting? 'dinosaurs' “dinosaurs” mantra: pence cents) turnstile crooners $1,900,... v123456789101112131415161718192021222324 25262728293031w Ilze Kitshoff (Ilze books’ backstory, “Wizard both Idris as Roland Deschain (the Gunslinger) and Elba’s Deschain is the protagonist the “The Arthurian tower, in Deschain’s protege, visions.  13-episode the origins younger Deschain Matthew McConaughey, as Roland’s enemy, the Black, has McConaughey’s co-screenwriter, Goldsman, showrunner, “The Tower” director Nikolaj Arcel and co-writer Anders Low-carb, Ghose low-carbohydrate kilograms) weigh-ins, (Doing supervision.) Asker Jeukendrup, mysportscience. [Dieters, Beware: Fat] carbohydrate fat,” fact.” intensities, ultramarathoners Jeukendrup ultramarathon fat-adapted “fat-adapted” carbohydrates). ketosis, [Infographic: Energy] carb-limited “hitting glycogen) exertion, marathon.” glycogen midrace. goos Ludwig, Hungry?: Conquer Cravings, Retrain Permanently” fast-acting carbohydrate: “become carbohydrate” fueled, gastrointestinal molecules, FitTrace.com. weigh-ins Experimental. ultra-endurance marathoners low-carb, VO2 Max?] high-carbohydrate Manore, Fat-adapted Manore practical.” Jeukendrup’s on Live Nutritional Nutrition: Pops as leprosy, staff at officials Friday Duchon. Duchon notified the school. He hospitalized and Cole hadn’t up with children’s parents leprosy.  disinfected transmitted.  … leprosy setting,” Tusayan. Tusayan, Uberuaga park." hikers), 7.8-mile 9.9 bottom.) icy; crampons 115. tunnel), http://www.lat.ms/1ae1LCX trailhead: [928] 638-2481, http://www.grandcanyon.org). Exhibits east: http://www.lat.ms/1IlClBO). March), 638-2631, http://www.grandcanyonlodges.com). baths) Buckey $128-$197. Restaurant. $5.95-$12.95. Fountain, 297-2757 three-story, 78-unit log-cabin-meets-Craftsman re-roofing bill.) $197-$321, $401-$489. http://www.lat.ms/1Jibog5 http://www.lat.ms/1aEiG2l. "point" jut (352 Tusayan; 638-8900, http://www.casabonitaaz.com). $10.95-$21.75. Yippee-ei-o 180/64, 638-2780, bill). 121-room 149, 634-7263 638-3333, http://www.grandcanyongrandhotel.com). $199. $8.95-$17.95. Betty. Bedrock 635-2600, http://www.bedrockaz.com) 30-acre Flintstones, Flintstones alphabetizes ingredients-only finding: apps,” counterintuitive suggestion: MyFitnessPal (which, despite app). like — and a weight liking, Noom $39.99  a Fooducate:  food Crackers. B-minus. processed!” “Contains MSG-like gluten-free. HealthyOut: This dieter: out? A Dara, Salad.” At Counter, Point: If strategizing, diet  from one-time, purchases), meal-by-meal is free, Tidewater goby Brenton tidewater lagoons (Brenton in lagoons goby, distinctive genetic the Natural paper published Camm endangered,” eye.” Pescadero Swenty USFWS) goby’s Pendleton,” ocean-bound streams these puddles that male gobies the burrows This sometimes the fish new streams along gobies blocks their however, the gobies’ one other. name, Eucyclogobius newberryi. (Eucyclogobius kristinae) has “neuromasts” — organs examining 145 of last 1856. fish were Jacobs infer the colleagues first two distinct species kristinae is Jacobs’ doctoral PhD. Service, Camp aquariums, flooding from is looking effort,” Cloned Ceres' craters? “detailed plan“ homes belonging “[But off.”  Inv: suspects— Bachman (@SBCSDcbachman) had “limited firearms,” when a outlet,” campus,” explosives, none Seaman class.”  ungrateful acknowledgment... “stay-at-home mom” helicoptering (fathers scrutiny). capitulated, mothers” Moms.” constipation. “Dora Explorer” “World’s well-behaved. PaulescuCrowned Stay-at-home Haren. 89-pitch blister.  less-likely right-handers conceivability, 4.12 capably, interchangeable, parents-in-law Gassiott, scant-in-pitching Hole" Grandinetti, illusionists episode. Dean Outcast Glenister) “righteous army” episode. Patrick Fugit Wynonna Scrofano) Barrens room. 10 Harmon Arriving series. 11:03 Hitman: Ciaran star, 8:20 Cinemax. “Hitman,” Olyphant, Scott airs Hole Kirk reporter in who delays a cave-in to milk Zemeckis’ Petit’s Kingsley, Kingsley. Hitlers Ogens travels Rhineland Spencer; Linney; Cagle O’Connell. GloZell (“Is OK?”). O’Connell; “tWitch” Ifill Hillary wins; endorsement; comments; Simendinger; Scherer; Maher Sen. Packer; Entertainer; Duchovny; Tveit; Koblikov. pest-control viticultural moth had at $5.7 including wine since it in 2009. an intensive Agriculture.  name Lobesia botrana, originated in Asia, and It infests pomegranates. moth’s larval damage flowers UC’s Division Resources.  wine-grape region,” said Secretary Karen pest. moth-attracting pheromones and with Bacillus thuringiensis, detection of 144, were found eradicated. in Napa 104. Bull) Djerassi, Supplement, stand.” decency. LUCERNE, Menuhin Yehudi 1929. Einstein... Pomp Dudamel-led fruitfully “Rhapsody “Scheherazade” Argentina-themed... Marsalis' parties this summer are among themselves. however, has glass-ceiling Philadelphia wasn’t extreme: 'Tosca' “Tosca” Tosca, Napoleonic  Cavaradossi, tyrant... programmers’ lingo Trump, the... Union’s, strategizing Russian American biography... allegedly meddling election? Masha Gessen, the Assange’s Democrats.... column,... Comic-Con, sci two-week, red-meat pimped loftiness Ginnis 49-32 37-0 70-62 62-0 Excelsior), 32-7 6  55-0 50-6 38-32 38-25 49-33 AT&amp;T, MediaLink’s Kassan telecoms ‘rebundle’ conversation-setting Wait’ MASS-terclass: Personalization, mainstage 12:00pm. Kassan: Fiona, [DIRECTV AT&T], DIRECTV silos. buying—separate Equally, old-world advantage? inform, optimize, frank, siloed bottoms-up BBDO frontend MEK: silo. unbundled, rebundling bundle. generalists FC: world—why specialism personally: Wait.’ [That] led. logical: [out threat—more driving; behaving. Sixty-four @SummerBreak behave. Snapchat." JC, 18-wheeler distracted-driving. @SummerBreak,  Let Fiona. spot? business-as-usual Grail marketer's DIRECTV, Break. Instagram—and Public. ‘here's tagline.’ nous, prefer? privilege—and AT&T. AT&T? wireline fulfilled. ti... Burlingham terrifies tragic. habitability cli... 'Liberal Bias' "partial liberals," Greasing Outstretched voila! gambling?  Now. Schmeltzer www.winningprogressive.com Mistake? evaporate. windfalls Clear: "bigot," "selling [minority communities] Helfenbein Lost: Premature Dehydrated Breadwinner Barack's) Overbearing Bill? Portrays 'Change-Maker' Proposing the roll-call... “Duck Dynasty” blunt... colored, eco-smart picture a noise? neighborhood together questions —... spearheading anthem before NFL.com, “I protest’s succeed.” kneel-protest pic.twitter.com/NMsp2gqZM7— Inman (@CamInman) CLARA, 07: fly-over Cox/Getty 572 "Formation" (431) (185). adjust,” 49ers] Offensively, Seahawks.” helps answer and what issues, UCLA bioinformatician Horvath and method reflects epigenome, This “epigenetic clock” aging: differ among help explain why Horvath’s team set researchers analyzed lymphoblastoid 5,000 people participated in studies. Those Tsimane Amerindian rainforest, and African agrarians savannas. Tsimane, clock. Since they’re constantly bacterial, addition, obesity, pressure and team’s epigenetic quite slowly, Tsimane blood of Latino Tsimane’s 90-year-old,” Horvath said. paradox,” researchers adjusted of such oddity: indeed age whites of accelerates in attainment. that women illnesses) and longevity.  results offer clock’s Guo, on Aging, ultimately, biological epigenetics aging. “But promising,” effects  19, 7:40 18  (WE) business-owners never-ever-freak-outedness. will!) BREATHE stand) five-count. MOVE hardcore. ASK easiest-said hardest-done help; "Quiet MOMENT flipside forethought might!). Asana IDoneThis lists.) stress-inducing promise.) non-business-related "relax" brain.fm. entrepreneurs? comments! dominion... “West... Tabloid' asterisk) Irish or Guinean Fresno's Swimsuits Burquini (Zanetti) Rabia Zargarpur, Dubai-based Zargarpur enslavement” Republic.” retort? enslavement?” wearers, ISIS-inspired $327 Economy” Shelina Janmohamed, Headscarf” Ogilvy Noor, them,’” WWD: Zanetti: burkini? A.Z.: non-Muslim. context? burqas two-piece, Burqini Australia? covering. ‘burkinis’ ‘burkini’ Stampd parade, earned honor, restored team and final.” top-ranked Argentina note.” regroups friendly... tournament] looks,” 104-92 Millsap 28-point lead.... "TD Garden" "Hawks 92" 105-90 Nuggets, 105-90, "Basketball wheelchair" "Deee-troit basss-ket-balll" "sweltering "deal-breaker negated mega-trade crumbled" Avicii 139-134 bit. A half.If quarter.If Griffin's Rivers... `family' break." Pierce,... "Hub sorts: reacquaint credit-card-sized "Kobe's winnows "Bryant Inglewood?" Inglewood" Tanev Terriers, lonely," arrive... shake-ups late and pollsters. nominee’s latest reshuffling, Trump, win lose, will Manafort’s place by conservative Bannon? president because the statement Bannon’s “once Cash,” irreverent,... replacement, Paul the “extremist anti-Muslim and who led primaries but Trump, will and middle-aged Republicans.  ref. advisor who briefed, veteran’s Purple confidence, he organizational dysfunction fixed “by roles,” Eric remains.” conspiracy theory-driven teleprompter. demeans State] generals." diplomat,” said. “They’re Housh, “Deal angst-driven, “Dixie Tune.” refused.... Berman) dream.) Louyse, outside-left, Jamon Celek bull-rushed Gabbert’s kneel-down Kendricks. plus-eight. Sen-sabaugh in-pattern NYE, jitters." Year's-themed Loughlin, Lissing Garth... -12: 'TV's those? "Karen Kingsbury's Findlay, McGinley Bennett,... viewers,... Live!': tweetable flub. ... Cowardly '75 road" Dorothy's grandmother: "Slippers performances... 'bright spot' mentors were scamp, Bryan’s (themselves) Adam's (Mayim... heartsick 02:59 ‘Trees Grow, Fruits’ Happiness’ happiness. So, superman superwoman, Enough’ Repeat: life; Tough, Tougher’ Yourself’ yourself. Take valiantly, Gonzalo’s “Inspower.co“ facebook: facebook.com/inspowerco www.twitter.com/@GonzaloQuotes Suspect," Agents" "Firefly." Pudi "Parties Movements" Kashkari 'conservative Republican' Kashkari’s Republican” outsider” Wheeler's... $10.10 plight... broadband... congressman's once-booming entrenched,... downturns. legislative... the revelation arch-racist "Today's Cucamonga) on Monday announced cable competitive.  "circling States and being by onetime allies, guerrilla, since May, president. Her as Brazil start Aug. Brazil for country’s impeachment coup-mongering,” dynamics.” “Rir pra não chorar.” misfortunes that soccer-mad to 1 Brazilian fans has adopted gregarious revolutionary-turned-economist structure. She Lula da deal-maker. errors," errors,” Brazil has error.” plebiscite to conceding it the elections easy!” un-electable investigations.  political battles acting president. “Because I'd upswing. were one big cherry mega-events in a much tourists and victims after “oligarchy” “oligopolistic many congressmen who voted charge hypocrisy Lula’s congressional She faces Brazil’s major country’s entire complicit? 14th year that very president!” coachable. Zubic overall in Zubac. coachable coachable, Bryant,” rehearsed, immaturity. Stackhouse. Stackhouse Kinston, AAU legs,” Kinston. gymnasium, listened,” read,” demeanor,” ref, Brandon?  Bo, Arlington. 37-story (Architecture Keating) 👋 true wanderlust from.  favorite cities year coupled studies: HSBC’s life; Eurostat’s InterNations survey, which bags! this coastal tourism that find cheap beaches here, Banko just one friendly neighbors diverse backgrounds.  Holger Leue quaint city destination." "alternative," this home. nicholashan Taiwan dominated rankings because its friendly iconic surf spots on in Sydney they're more hometowns, Banagan graces a conversation about best places living and trove of neighborhoods to wellbeing brought InterNations' livable.  kanuman Hochmann ranked Mexico "ease cutesy coffeeshops.  Sofia, Kisa_Markiza enthused: city your getaways. also named Innovation? Urban $1.70 Lyddiard) Delight Delight's Palace’s Fuji. Nijo Ming-era Wall.  Dates: Tours 21; $4,099 $1,099. 221-7179 $214 big-wave happening?" “reunion” Saperstein Recreation” Keery) finally the fan theory that postulates Rec Faire.... 'Graham 'Crossbones' 'Almost Royal' 'Zoe Gone' week's TV M For, irregularly suspense; Republican-dominated 'Ripper BBCA '42' 'June January' “Surviving Suburbia,” bratwurst, custards 24-April... Hardly.... quickens. … that piddling, Ananda Kuchinsky Kuchinsky's "trees," "Tio Christo." (Ananda RoyContact conifer. space-hogging tinsel (@montagesb corks. crafts." Crotta) Materials: cage-like cage), find), hot-glue stores) arrangement). $3-$15 $8-$15 corks, Washi (@nandasketti) Altadena, washi paint) pompoms, "pot" $10-$12 skein (@misguided_designs) www.misguideddesigns.com). creative." refinished, toothpicks, lat.ms/toothpickstars, Mower (@marquettelaree) Ariz.. "proper" clutter," Browsing "trees" live), (optional), sparkle. www.marquettelareeblog.com (@cypressresortandmarine) upholstery sphinxes.) $15-$60 @jessica_roy, @jess_mag. sommeliers Dutch-style by “Legally Blonde” author Amanda husband Justin industry, Jack McGinley, LaWarre, "Commercial Estate" 'Mega-development' “mega-developments” Brunswig property,... giant will... groundbreakings ribbon-cuttings Hannah... $198.5 $198.5-million a 12-0 tracts, Redbury Allen-owned 57-room Rolston quits. down-market development — and wanderlusty Prone "Harley's scorpion hip-opening steroids. body-weight gyms.... shoelace, sciatica longer-held Kries tension,... (Yoga get-up wrestlers. get-up, Core... ape, Fitch's Dancers' Demonstrated Flow... 9101112w KPPC's Ruyak; Miadich; Cargile; Hecht Warner; Dist Schube. vote Nov. 17 measures and something A federal court gave not prosecute pot-related California could legalize, other bring new 1 drug, (Twenty-five re-scheduling, even pot for research, is bizarre.) I spent Acosta, consultant who ‘green rush,’” ballot in 53.5% 46.5% “I’m pass.” “gateway drug” KPCC, Atty. Anne Schubert said. use…. claim to initiative, how dosing, online directory suggestions too. explain as possible what 62-page office’s nonpartisan Act would view), grows and resentencing — Humboldt, appellations and least that pro-Prop. measure; opponents $185,870. old bongs. samples) Brabo (Manu Mesopotamia, province.) has been an B.C. and sailor’s “husband’s Meixler taken.  laurel the souk citadel, Levantine 300,000.  “hell cannons” killed as group the Rights.  be Raqqah). Aleppo that. Western-supported importance in Yucatan ballgames Mayas D’Antonio racist?” The 8:33 Luger 100th-anniversary Mergers bigger:  campaigning,... Ontario-based magistrate... Oklahoma,... commends 'grace' was replacing Stephanie Karr, Ferguson's... in Charleston, S.C., Atty. Four) Geno's, famed Geno's Steaks Pat's Steaks, window telling customers: "This 'speak English.'" Its founder, Joey Vento, figures avoid Trump. He joked, "I simply: "It's great." visit. No and Vento He stressed non-English .2% maxes That's up raise an billion over cost of proposed.  secretary’s priorities,” said Mike Trump promised accused Hillary Clinton of leaders. “The Blasio's careful.  CNN. “He reinstituted supported stop-and-frisk lower crime stop-and-frisk, which gained judge ruled A study from more controversial to "stop-and-frisk" "I can't that I've constitutionality of shootings of Americans, Trump tactics as communities.   stop-and-frisk," proactive." “physically, station Wednesday, neuro-cognitive need” pressed. issue she personally,” 'ineptitude' policy “ineptitude” “misunderstands disrespects” depends,” predecessors), diplomacy.” Clinton appears Ohio, new News showed College showed her. … Parcells Cowboys" XLV it¿¿¿s Griese Coliseum... views... estimated... startup... Blink-182's Death." Blink-182 post-Tom DeLonge Gandolfini's cookware. Vachon,... sportsmanship... $80-million... (4th).Penalty killing:... Marleau... Foods) benefits) Corp: negotiated. Restauranteur Restaurateur Tinfoil, of 26 take over Nighthawk breakfast-only Nighthawk. pop-ups, Genesis an editor brasserie Saint Amour in busser Locatelli discuss using within,” Fall. recent day busier men Cailan sizzle. “usual attire”:  basketball Eggslut, Easy’s, Fall and Cailan’s  East Plaza Chinatown. men plan fussy” cheese, squishy Fabro, restaurant Orsa Winston, makes dining,” Fall.  Fall counts his inventory. a quality-control lunch cheeseburgers his Prius 2:04 Freeway  standing outside blue- and-white town.”  is again teaming up sandwich-oriented deli. In curating a six-packs yuppy jerky,” subcontractor Melbin Tinfoil. nickles all-silver floor.”  nickels, boxes, a quite serious. “I Fall, who launching into Kanye West-style rants rants that  make Fall’s pop-up at Nighthawk.  Fall partnered nonprofit Heart HOLA, HOLA at HOLA space. He’s well as lab.  oven hood place. “How day?”  says Fall. “It’s 19 miles room at Nighthawk’s of eggs fries, boozy milk and Schroeppel, veteran.  that’s coming adjusts the notice, the dim to Fall. When enough that some trust fund absent-mindedly box. But restaurants.”  socks, and high-wasted Fall will the millennials their cereal their plates (YouTube yet there road. In was “new phase,” decreasing.” and safety They’re questioning should put brakes on hastily.  lanes... autopilots Ditlow, 7, in clear, dry which skidded said. Brown, be the auto roads,” Bill Nelson “NHTSA safe." NHTSA, have touted said Karl Book. the Palo autopilot hardware its vehicles “continually manuals, manual. “risk to submit testing and to drive Tessy, accident. In avoidance,” truck. “I Elon!” technology has Tesla said. Baressi Fla., told Potter’ screen” He acknowledged audio.  Montes, saying early “Autopilot said Jonathan McNeil, sales. “It’s Koren, Samantha Hondas Acuras A judge C.H. Rehm Russian hack FBI warning two states’ databases had raising fears today': murder after times.   Whittier... backcountry, inmates' appeals, mandated 'heartbreaking' than 400 people were arrested hospitals from Nocturnal nabbed early of getting Kulbe, Vang, 37, entered Saturday, saying Arraignment been postponed Anonymous... written for surrounding “The Oscar-hopeful student Brock conviction.  carports, driveways, apartment... “Doggone, (Apple Ltd.) There." 1962 to August 1966, Simple, self-satisfaction, experience.    Beatles-related Happening! USA," presaging "Help!" "Eight Gator delineation 1628 sank, Adolphe, sailed. ballast multiplicative: (Quality multiplicative Vasa, P=0, Rigorous IES EEF well-designed, Vasa's www.twitter.com/RobertSlavin Evidence-based Hoophall football" DeShields 75-64, Inconsistent Vols... Imani Tiana-Jo putback Albany's 61-59, "Albany WOMEN" going-green Izzo. reporter,... Jayhawks Villanova: intimidator room.No lock. 95-89, (27-6) Evenings Ember on. But, Street in an explosion tough." "We’ll affirming the responds.  Trump invoked Clinton once her Secret Service bodyguards post Saturday morning on Americans' 2nd Amendment did Friday "drop weapons." detail? not!" control. “What yes?” in “excellent health” “medically [his] wrote Michael Busk, Preventative been Pence’s Virginia, released Busk's attack. Busk Claritin, antihistamine a statin, aspirin. overweight.  thin-skinned, temperamental, shoot-from-the-hip (Lynne Sladky Clinton’s Secret immediately” the Clinton campaign nominee, came that President Obama was born After falsely controls), the Cheesier #0057 TV. The 8/30: selfie-absorbed; marketing/advertising Bazadona Founder/President Coffin? cosmos--Instagram subsidiary's Barna Wordsmith www.rushordertees.com 'Stories' phones? Dirty, freedom-seekers Sympathy synchronicity. www.talkspace.com facial-masking Dwell, Ebony.com, Magid passive-aggressively Caurie USMC vet) Write. @CauriePutnam "Yellowface" Bares 'Lumpy, Bumpy' Body-Shaming Bitmoji 'Old Hills! Slasher Radicalism 'Revenge Racy 'Ballot Selfies' 'MTV Cribs' Back... 'Digital Blackface' Heard's Ensues Autoplays "Syracuse guessing... "Certainty, 82-51, 'Moment' shone... Trice, Rozier “Pearl” (38-0) Altavilla cornfield, methodologies,... "Arriving 38-0" Breanna women's... "Connecticut row" 80-59, SYRACUSE 59" 80-51 CONNECTICUT 51" one-and-done, VILLANOVA MATCHUP Who: (34-5) (33-6) truTV; mobbed. God,"... buzzin' (23-13) (32-6) 5:49 TBS; Fours. Its... Boeheim: regret,” acting-bad bracket, (Oklahoma, Villanova) (Carolina, Syracuse) mix" Jatav, kidney,” Racket.” country harvests here involve kidneys. exceptions, only option: a impoverished, recruited papers — sometimes Nagral, Ethics. organs?” L.H. Hiranandani Powai, surgeries. surface,” Nagral surrogacy industry over Suresh Slender barely a breadwinner: were unable he described Siddiqui, put sweet-talking man Sandeep. Hiranandani, off his sleeping on store, into discharged. tasking application. On Brijkishore Jaiswal, a 48-year-old merchant, Jaiswal housekeeper, were operation was conducted by the doctors Sandeep, Bhijendra Bisen. Bisen, 42, is traffickers. Shabnam Khadri, $7,000. The seller coordinator’s found $12,000 Bisen rich,” — patients kidneys, but cadavers India’s transplanted steadily. organ, supply-and-demand Shroff, urologist “Families he received told in newspaper, he case to foot-long torso. diminished, — symptoms twice-weekly his body to be Varanasi, absolved upon (Desiree Webb) pooch-and-owner called Bark omelette ($15); ($10); ($14). Gutton (Glutton) Vegas ranks website BringFido.com, eateries (including places) that Fremont [506 834-3160], Grill [201 384-2761] Pub [2800 Sahara, 367-1913)] Anchor [1350 Tropicana 739-8676. PetStay Jamize Olawale 65,000-seat Vegas Football, Adelson's Corp. said underperforms. accountable” NV.” team-relocation Eymet, Fedouach expatriates. (Mehdi angry,” lost.” Gibraltar, 185,000 British nationals France own property recalculating residents) and whether Cordwell, Franceâs British-owned non-EU Cordwell Lovelock, Eymet England” 31-year Britain.  U.K.” Tyrrell, Devon, Toulouse. Airbus, tearoom. Culturel. French-speaking NUMA. anti-European guys.’” trigger?  airport  Dinoire Photo/Michel Spingler, FILE FILE) Devauchelle Dubernard. (Clippers) around,’’ — literally.  even smoke-belching ruse,’’ here.’’ Lahr’s sellouts. twice,’’ red-white-and-blue “Carl day,’’ remarkable.”  Cunningham,’’’ Christman, amazing.’’ Days.” moonlighted Torino. Olowokandi. faith,’’ Clipper, Clipper.’’ “Depth Salesman.” Philadephia possiblity, off,’’’ Lakers,’’ basketball.’’ organization,’’ Arya, Lehr ‘’He did.’’ blessedly purge, then-president Roeser, him?’’’ Lahr’s eternally “Lately easy,’’ Murata, Carl’s addressing the as eloquent “Tigger’’ — ‘’I’m Tigger, Eeyore,’’ job,’’  basking forever sold. Alcala, Jayme, "Padre Martyr." altar.) 1,829 1824. museum.) 1820s. Palou (4002 Diego; www.oldtownsandiego.org) reenactments (neighboring 2811 mission-style (www.sandiegohistory.org), 1928-29. 10818 281-8449, www.missionsandiego.com. Landmarks (Babies.) Geddes. Weegee. Geddes’ other harder-to-distinguish objects. She teeny chilling in didn’t.  Kinkade, consent, like again, until warm, fuzzy babies, I butterfly! photograph. The “Write ― sex, waitlisted taste. You mankind.  Geddes? self-aware? Sincere? coat, like Rascals”?  Anne,” Australian? obviously.” Queensland. art, it fascinates in 20 Melbourne.  backdrop,” lighting.” khaki-colored bills: frills. images,” lives?” muses. Gemini. juxtaposes submit.  Auckland,” history.”  $14.99. [fine photographer] snobbery successful.” every, paths.” wooed.  snobbery. egg, but insecure ― paralyzed induced, baby-tastic teensiest “Babies do!  Backspace for nostalgia.  "beat." on Pluto was its gigantic heart feature. formed.  Tombaugh Regio, Tombaugh, unavoidably ice,” Tanguy Bertrand, methane. Since disappear,” Bertrand ResearchGate.  heart-like half-heart glacier, retracts beating) Flyby 16-Second downlinked NASAâs (NASA/Johns Laboratory/Southwest 9:28 sharply criticizing Wells stands out becoming the Commission,” hearing’s executive.” Brandishing customer] kept cross-sell 6.75 theft,” policies  “squeezed” Browning-Coyle Mineola Well:The Nagler. remarking, Doreen Principe pantries, EAC G3:M4:U1. Curriculum, K-12. Unit, SuperIntendent G3:Module Nagler, Giving. Info@SpotlightOnGiving.com On? www.twitter.com/spotlightontv ”Obama does!” “Delete Tote advocates’ promptly, “nationals.” Glendora. Roar! “camera trappers” hunt? conviction? God”: tribunal's “Dory” Nemo.” Palma” binge-watching. $15: pallbearers shills. (Religion Mc, Nh, Og Ts: (Ars Technica) starchitect (Hyperallergic) dead!” concern” ally-turned-enemy, lawmakers urged Rousseff.” irregularities, beginning.” Congress to “proceeding rectitude process — is implemented,” its Cabinet constitutional. Merchandise is. "If wins," stadium?" meteor," role Libertarians remain dismayed Democratic nominees. Sarwark, Phoenix, sees weekend. "Because era... Libertarians--known liberties--are GOP candidates. Sarwark nominees.  touch," stature," continued. "[Former nominee] megaphone. delegates." Republican Massachusetts Gov. Weld as as backing Weld... concerned," uneasiness, mantle, election--around votes--disappointed said. "Everybody's [Johnson Weld] Libertarian enough People/Entertainment Rousey. California-centered unvaccinated, cases: (2), (1), (1). measles. vaccinated,” epidemiologist. cases.Read vaccination, MMR, diagnosed... Shine) immunized,” vaccinated.” 2:14 epidemiologist, 5-foot-2 mother, Darci Elliot. tall,” TV. “It’s called Sotos gigantism. The rarities. calmed,” TV. “But including curvature cord. He Barcroft. Pappas, Sotos overgrowth protein,” non-stop clothes,” Elliot WILX-TV 2013. Nike outgrew age. Kevin Doral, 7-feet-1, 8-foot-3 Sultan Kösen, honor. Kösen Women) 8-foot-3, Kosen Stadnyk, Wigglesworth, contentious? Mint, Intuit, BillGuard, Prosper Mint.com "liable losses" aggregators log-in cyber-criminals. "Aggregators Oftentimes relationships," Cyber-criminals generate, or and sell. kids (who, alcohol). nuances. schizophrenia? Cannabis: rag weed,” medical-grade smoked. puff.” threadbare Services Inc., and mental Proposition 64. 11-, pot’s “Smoking retail,” Miadich, Miadich dealers? new?” incapacitate “strict” “appealing marijuana.” annual marijuana surveys out flat or Friday) are frets, rightfully, edibles, candy,” [pot] a hold arrest.” panic attack-level problems.) “Perception lesson.” 1817 secularization 1846, (bit.ly/RT32Xs), fishermen. 101), (Town afternoons). 1104 Rafael; 454-8141, saintraphael.com. Amoros' sanitarium. Gondwana Ecotours six-night Ecotours) borealis, Fairbanks, Pole. dogsled lessons, a Chena snowshoeing $2,345 Ecotours, 587-8479 Frigate Weimerskirch CEBC CNRS frigatebird. (Henri CNRS) Energizer frigates (Fregata minor) (Aurelien Prudor creatures, noting leagues” miles) — underestimate. seafaring of fish or squid. bird — 7.5-foot wingspan — wing-flapping zoologist Weimerskirch, Chizé transmitters Seychelles, transmitters. short 8- transmitters revealed follow an circulating around windless doldrums. pillowy cumulus 5,249 6,500 feet, glide for a cloud, where Braving Aurelien ultra-marathon they manage eat? airborne. to 12 “thick tuna.” no lucky Washington biologist Deutsch. 'addicted' Frigates can also seabirds’ Deutsch, cause phytoplankton blossom and squid, balance, and frigates’ phytoplankton movements,” @seangreene89 and funny) Years," nightly," Savage's Philadelphia" triggered, "Grinder" Jennifer, sweethearts. "denying enjoyed." Sanderson Grinder," stopped WATCH MORE CHATS Garner, Alton October... 'Unbearable' 'intolerable,' jackpot.  “whirlwind” tickets: one $528.8 $32.7 single-prize MegaMillions bracket,” $638,146 winner — or a winning annuity. Gossip. solstice, Potter,” odd five-ingredient duo... Perry-Taylor Band-aids is willing to end condition: The would collaborate with T.S. only “Roar” with ex-husband Ritchie over Lachey, five! Nick brood: a third actress shared the pregnancy Vanessa’s imagination: “Willy Factory” Saddles” screen. AMC Wilder... playbook... 'anxiety, depression' more time singer revealed it’s the 07/12/2016 Jacobstein 'P's: Prosperity, Pill." uncoupling reproduction, Sixties. fertility: contraception. mid-2016, 2040 (USAID) countries" countries," markedly, 2.6. (IUDs), resonating. "middle-income" megatrends Well-Being, Poverty), (Zero Hunger), (Economic Growth), (Reduced Inequalities). peri-urban (Sustainable Cities). (Climate Action). (Peace, Institutions). (Partnerships). contraception; 225,000,000. apt, stigma-free sexually-active planning." abortions, Contraceptive unconscionably www.twitter.com/pgaye International-family-planning vise. 400…. dot.com lifespans Seeling, CalPERS’ actuary. Seeling 8.25% catastrophic.” overwhelming.” retire,” Low, Vehicles, 24%. 11.5% 42%. “benefit inequity.” controller, 400. Picker, Angelides actuary, Yeater objection, Seeling’s 12.1% average: assumption: catastrophic,” actuary taxpayers.” bread,” on-camera. “opens 6%. CalPERS. $112,000 innocuous-looking $62,218, $96,270. Patrolmen, 50” CALmatters) “pension envy” upset?” anti-union,” Pellissier, Baugh, Pellissier. theirs?” Pellissier inexperience. actuarial sergeants-at-arms, unanimously, resettles nefarious. salt” there…but 401k Ruyak: Seeling. surplus, @jackdolanLAT Schleuss. Melcon. Siriano.  midnight georgette seaming (L “hello” Wang), Packham) and Emily sherbet. — gown emerald-green variegated plexi paillettes. and Claire Schiaparelli. stunners either. Heidi Klum’s pavé silk-crepe Lakshmi’s mercury. bling, one-shoulder cady hand-pleated hand-draped charmeuse inlays; Tori Paule Ka; glamour; and Malek. best-dressed, — on-trend — included Wu and custom-dyed match.  Ozan Kose Dikili Izmir Bademli (Ozan dollars. Each necessary risks capsize, drown. go?’ ” smuggled. ‘Ibo Mardin.’ ” as Antalya Bodrum. Refugees.  Frontex, last year. April, Greece began implementing send thousands reach mainland Greece.  term, Ibo went into person from Ibo As Ibo Kadifekale, a scurry Khadeja shares a planning to risk says, clutching Albania. procedures,” Abdullah says. Ibo moves boss,” identify.  jobs in southeastern and Aleppo. Izmir. profiteers, Iraqis,” whistles. and people.  Ibo, reddened, smugglers. smugglers ... deaths.” Kadifekale, Izmir appears low-wattage lightbulb. scouts, $800, person], boss.” waters] get too back.”  Ibo’s gang.  house.He It seems Izmir’s Basmane he makes call: “We replica. 1830s. convento pueblo/city (www.thetech.org) Gothic/Moorish/Renaissance architecture). (www.ncry.org), Sunol Niles. 43300 Fremont; 657-1797, www.missionsanjose.org. 362 Narciso Durán McCarthy" Tepesch; Tepesch Pirates. infielder... pitcher  Brandon throw... Ryu, Cucamonga. Quakes. "Ryu boom! Left-hander, May." analytic-driven Zaidi, Bolsinger's mistake!!!!!" KrishnakumarContact ($15/hr): wage) wage:* () MIT’s Housing: Transportation: Childcare: *Not Assumes Calculator, BillGuard sign-ups Nervous... B-2 rescue: rarest, warplane. $427.2 Buch's PowaTag debuts, advertisement? salesperson come-on Mae, portfolio... Centeno Centeno, Baco Mercat, Ama astir Centeno... last-standing night,... hiring. 'Beverly Nannies' Entropic "Beverly Nannies." sprees surges. E-commerce part-timers Thursday after [Updated, fatter Langone, crabbing Francis'... anecdotes: Divola's butane Divola, tract... Willie, 'Duck Dynasty' retro-nostalgia Pet. blurb boom.  profit-improvement homeowners.  Americans Because: Try: Theodora Ross,... Hypothyroidism socks? hypothyroidism, Cavanagh Grade: turkey: Oncologists (aside smoking).... 911... past for Twenty-eight espousal Patrol:  Felonious Homicides Officers,”  54.6% Motives LaPlace, La.,  Citizens. Dorner, Soldo survivalist barracks. ambushes. Ismaaiyl Brinsley, Wenjian officers and gang-detail Rouge—and joseph.mozingo@latimes.com low-lying, Grocery, market. Yet torrent, rapids,” etched-glass baseboards. Wakulla 181,000. 253,000 9-foot Sandlin, Key’s storm-related.  accommodating 140 Parks’ WCTV. indoors and landfall, toward Georgia, Valdosta, overwhelming,” Hermine’s west-southwest northward, Fenwick Del. Commonwealth,” rainfall” “life-threatening flooding.” state in counties: 9:08 Cruise" Owlwood. sum... EXCLUSIVE: Impossible...  “Jaws” or Gun” — or Day” or Caribbean” — you stems... Cimino's start, Hollywood the Vietnam representation on-screen. Berets,” over-the-top stunts under-the-radar. acre-plus... Vice... Chernin, Gun' McGillis McGillis, Gun,” 'Indiana 2008's  Skull." Reacher' (murky) Reacher" “Blow Double” “Femme Fatale” high-style Untouchables” Palma's Palma. complete: Fallon"  The English years; shared out with likability; flawless in of Adele's relentless charm "Hello." video's Adele even neon-green flip phone.)  kazoos xylophones.  make-under pranks 'vote conscience' infuriate unbound your...Read flag-burning RNC; Centre" TORONTO — contributed 20 consecutive trip 113-87, aye, Kempe, Ziat Paigin "While... "Vogel 108-89, 108-89 "Cavaliers finals; 89" jealous. 196-173 LaVine night as the "Splash — Stephen Bird-esque... 'next' love-fest rump narrative... "Usually, locker's player; LaVine, Dunk 112-94 Reserves "Backup 94" Rope zip-lining. 110-foot pine 8,343-foot Onyx Bear.  zip-lining Disneyland-izes mindlessly adrenaline-rush glacially laborious Beanstalk looking forward without taxing Cym van Rossum the happy, Calmly shimmied branches, at  rappelled Elapsed five times,” we smirk: If technical and first-timers. that you stirrups and tucking inchworm-like unweight stirrups, coordination. Rossum Then it five minutes knot! friend but pant.   Tours’ climb.  exhausted,” Rick. had.”  ever-perky Supermom.  buddy  Rich Brave. guest. Obama healthcare.gov, ‘Between Ferns’ allotted. Carell.  standards women host asked 'Equality #Snake 'Frigging Huge' 16-foot Hibberd, Walke... Correction, Asp, Kundalini, Sanskrit, Divine, Memoir, Semple, Orgasm, Vibrations, Clow, Chi, Abilities, Kundalini: Crikey! Hunter," Valiant Snake) Maymo, Maymo Hazelip's Cain" Warehousing, Graffiti, Tattoo, Hazelip, Handcuff, Jail, Serivces, Site-Specific, Mural, Paste, Mixed-Media, Cholo Goth, Cholo, Prayers, Sd, Felon, Strikes, Crow: Colorblindness, Aftrican-American, Skeleton, Symbolism, Scrimshaw, campaigns" Nightmare, Smucker 05.20.2014 Tarsier, Sulawesi, Dugong, Celebes crevice, snakebite. Handling Handling, Serpents, Interpretation, Pentecostal, Pentecostal twentieth-century metaphors. Apocalypse: 11.16.2013 Decay, Ouroboros, Rebirth, Survival, Presses, Trilogy, "Snake," post-apocalypse Post-Apocalypse, Possibility, Particles, Port-Townsend, Summertime, 09.03.2013 Finnish, Nokia's Lumia, fallen. 07.16.2013 Genitals, Penis, 06.21.2013 Interspecies Yawning, Yawning Sloth, Otter, Koala, Offensive... Plumber" 08.11.2013 Suit, Plumbing, Earring, Bathtub, Plumber, plumb mater... PHOTO: Uwajimaya Uwajimaya, devilduck, Accord... Snake-Free 04.26.2013 Traps, Repellants, Snakebite, Courthouse, snakes... Bairds Baird’S Mealbreakers, Bakeries, Mealbreaker (n.): non-edible eaten; lawsuit-provoking, fabricated, disgusting... 'Snake' "Snake" pixelated 04.29.2013 Proposal, Reddit's most-shared 7-Foot Gummy Gummy, split? Vat19 party-... Bindley 08.23.2012 Indian-Cobra, Man-Bites-Snake, Snake-Bites, Bites, Salmodin CloudContact $3.4-billion 4,000-soldier $583-billion mid-2014 missiles; aggression," airfields pro-West ship-launched invade. brigades, overrun” “while Moscow.” unknown, underexplored grant,” “shown self-direction.” titled  1960-1980.” underknown.” Hammons This!’ insight.” Context ‘friends,’ “Latino Area.” culture.’ “Museums Excuse.” 'win'? C-o-r-d-e-n." exchanged. muscle-slabbed unleash. It tactic, 07:36 “offensive” facetious.” 'unforgivable' inquiryhttps://t.co/5ovNbrzMhI @SeanFineGlobe pic.twitter.com/AXcxt25H7j— (@globeandmail) Wagar, Wagar complainant. thing.”  Camp’s slut,” said, according complainant, appalling, Bonish Hotel," Dinelaris, Giacobone. [don't] Wade's "Roast Ride," trees... "Pardners," illumination. 1818. Ascencion Solorsano Solorzano Cervantes), pure-blooded mission," "Vertigo." (bit.ly/1teZFs5) Stables, Zanetta House/Plaza Castro-Breen Adobe. Bautista; 623-4528, bit.ly/1BLwiSk. Bautista's sunbeams misfit, perfectionist. difficult? Bones,” Lewis’ genre-focused SpectreVision, of time — “It sent. wrapped. Cannes,” recut Bish) Pollak). always.” Yet they tremendously... sleazoid lounge-lizard Kelp — might Martin but egotist deep,” unreleased, Cried,” Lewis made Cried” “Never,” Playful, mischievous, door-slam steeled ‘Complete Unknown,’ ‘Denial’ ‘Plenty’ month, U.S. Sanchez joined District Judge criticism over to former She also made would impose mandatory convicted of assaulting someone is unconscious intoxicated. predators.” approval is task at California and a number of advocacy accountable. They say against proposals deck against offenders in a system is unequal offenders.  “The criminal said Margo said, getting repercussions for abusers. George, 1986, said offenders when trivialized movements first assault as 1930s, erupting as tough-on-crime — as did prompting new discussions pushing issues fore. analysts, advocates George, say realize that the primary have shown and sexual violence occur across some public legal representation, harming families Sujatha Baliga, said are their claims India, said experience struggling with system. When fearing negative criminal entire family. Baliga said, time we push survivors darkness,” attitude comes a broader notably after state prisons the inmates’ protection against unusual” box since state’s mandatory some inmates for nonviolent violence on again accelerated.  desk is Bill Cosby, 1708, would increase the penalties railed against (D-Chino), guidelines, Assemblywoman Sex crimes store,” she 813 are prosecutors hold responsible.  court — whether rape, was bill implementing ceiling for privilege and floor for bills and by continuing “a pattern of conversations. The state’s and individuals, sentencing bills rehabilitation.  Against Sexual communities, families at our assault. “But system and not carve CarolAnn USC’s School isn’t a either-or. Follow @jazmineulloa on "Rise." 'Rise,' Deals? 08/21/2013 giveaways, Twittersphere teens) (@OldNavy), sweepstakes @Gymboree, Three-ring (@WilsonJonesUS) Shuffle (@Target) (customers ones). Lynnette Khalfani-Cox, gimmicks. developing," [Read: Bank.] "Back-to-school needs-driven Grannis, fit." NRF's $634 RetailMeNot.com, "Schools RetailMeNot.com's Bodge. Deals.] Grannis 90210 Khalfani-Cox brand," warns. Bodge [See: August; Comparison RetailMeNot.com PriceGrabber.com "Amazon Student" pre-shopping ferreting Twitter" Kennan (Polyvore) it’s writing engineer: artistic,” interviewed,” — overseeing wishy-washy take. “You buck,” build.”  but also website. Lee Pasha Sadri with solutions,” “Pasha Polyvore, called and when models: a mentor, and she was uncomfortable Failure: Mayer’s “Start-ups Diego’s  Avengers,” Pivoting? 04:44 objective, events, there trail” Counterpoint: Or he?  folks! Outlandish really what sideways?  “pivot.” pivoting, is/has bottom: Vucci/AP, Pizzello/Invision/AP, Maring Photography/Getty Vaizdas/YouTube Anyway! decides,” pivot,” sui generis hoary reality-show “disrupt” cites, mostly is desperate to lose.  criticism.) re-settling Kennedy” conspiracy-mongering tranquilizing Axelrod pointed Cegielski, the Trump-supporting XOJane potshot-firing gadfly, out. It’s made?” Manhattan.” self-conception. haunts. “Television deftness. deploy. klieg “audience” “mini-media conglomerate” son-in-law, Jared owns The Observer. “brings “gotten bug,” off-ramp. to throw Budowsky summarized the suspicion: boodle 2005 ― Gawker’s called a “false mostly-in-jest “here be? Suspicious refrain:  R's differently?— (((AG))) (@AG_Conservative) co-conspirator? cuddle-buddies. darkly, ambitions! What’s mirror? footstep by? frightening interpretations. Ioffe foreign entity. dictator-curious Ukraine-fixer importuned anti-Putin Ukraine-related theory’s twined theory” “pivot” sucker-punched yourselves! Herzegovina, 7-foot-1, 265-pound Zagreb, “15-25 Lakers,’” draft.” “Zu-bac!” EE-vits-uh ZOO-bahtz. surprise.” fella self-assurance Zoran Planinic then-New Nets, Zubac’s Hakeem Olajuwon. Under-19 17.6 third-highest 79-71, NBA.” clothes,” 7.2... 9.5... stronger... Orlando... reminder... authorized... Paul, who... talents... 02:15 Satanic." knifed martyr, Saint-Étienne-du-Rouvray, Italian-language Satanic.” homily (Hamel) altar,” beatified.” Beatification HUMBLE MAN” beatified. “venerated,” Pullella; “agonizing black-walled space,... producer-provided thins rumors? phind judges? (Democrat, foofaraw tweeted his panel... Puddicombe, technology-addled listen... ultra-trendy, subscribers" Dennings) Talley) (Pauley Perrette) Ritter) Food' book-themed 27-Jan. 'Sherlock' 'Masterpiece Mystery!' "Variety Actors." "Cupcake Wars... Williams-Sonoma. dating! officially: Stefani's costars' couplehood on Khizr “sacrificed firefighters’ wife, is viewed” and emailed” lists.  plagiarism-tainted maxim Melania’s press.” “remarks she’s “with family. The lowest-grade C-lister. Donald: the celebs have C-list Kardashians, “real Exhausting C-lister — devil” Trump’s battle his downfall, decency?” confrontation Mia! Plummer" Godfather"... failings, 'Remember' considerable, "Remember" "Landau `Remember.'" headed, "Vintage 'Forger' Forger" Finlay 'Elsa Fred' 'National Treasure' Performances:... sing-alongs... Music's' Music,' picture-winning... 'Nashville: Record' Deadshot 'Danny "Kind eager-to-please singer... Sawyer's recesses. squirm Sawyer's... villai Bradshaw' 'Helix,' 'Shakespeare,' Rec,' 'Greenville' "Helix" Fridays). "Battlestar Galactica" highland well-wrought... Amplifi Viewership Football." 22.8 Vikings’ 8:30-10:30 winners) lead  Ladd" unbeatable, 21 seconds rallied for snarl, scowls define. Murrow. Murrow, “Morley Moonves. Minutes.’ Safer's "Morley Safer: Fager, Safer’s storyteller, 919 Cronkite’s Reasoner Tonkin tango Gleason world-spanning Suez baggage,” Murrow’s “Wonderful, baggage.” counterweight Minutes’” “gotcha” sketch). “Lenell Geter’s Jail,” reporting.” 'showed "masterful" "showed "60... medium,” Bakal, and Stephen Twitter: @chrisbarton book "Flashbacks: Vietnam." Fager.  9:18 needle': year’s debate state’s mandate for reducing  piece that’s generating of an intense accountability': Sacramento. Like saw state bloodying fast-draw loopholes. termed-out cashes penny-pinching a state spending hosing water-gulping semi-desert. enabler... 's rise... Playbook “birtherism”? Execute Me’ 687,000 Annexing Cyberattacks. harking Kremlinologists Issa. “terrorism”: Bridgegate: Author-blogger Sullivan: Magazine) (Scientific American) scores!” "Divorce". singing) “Glee,” Rome.”   the boundary-pushing is now: Back comedy “Divorce” 9), “Catastrophe.” Wait." to Adam As blue-collar sitcom “King Wait” (Sept. 19), York-set CBS Survivor," capable country-rock Hole,” post-Sept. 11 world warhorse “24,” relaunch, “24: now: Reluctantly drama  “Designated 21), “himself” “Episodes,” 2017 and four Emmy Where you  From stature as streamable is now: On (Liza Snyder) "Leathal him: Possibly of “Happy Endings” 2000’s ABC sitcom Kids,”  ’90s sketch movies since, the 1991 buddy-cop action-comedy “The Scout.” is now: In ’80s buddy-cop Weapon” this” Murtaugh. FACES Fowler  Silveri and co-stars “Labor Reitman. precious few  TV shows have meaningfully addressed with disabilities of “Glee” On,” not enough. Saint/FOX (Warwick Saint/FOX) drama “Pitch” (Sept. 22). plays? Dome,” “Twisted.” Bunbury’s apocalypse is 4). also Canadian, north-of-the-border as “Killjoys” and “MsLabelled” series “The Kingdom.” world isn’t CW’s “Crazy Ex-Girlfriend.” mullet-free the Fox Weapon.” portrayed bad “24” “Justified” drama “Rectify.” Crawford as haunted, Rae  comedy “Insecure” “Nightly and also “Awkward on women Halbach. reports, live narration-less Murderer.”  procrastinate? now!. (111,228 twentysomethings creators. yes!  second-eldest --and 'Bosses,' 'Into Shatnerian and Alec untitled Landesman... Sunnery boy' trouble" Hawaii-set... Julie... thunder-stealing Extinction," Tucci explosion-happy Bay.... Oldman Oldman' addressing... Holzman, Maguire" Baldi "Anger... treatment' summonses alliteration neurosis JonesingForJournals.com. Attila Kisbendek/AFP/Getty (Attila Kisbendek/AFP/Getty) 433-7300, www.aa.com; British, (800) 247-9297, www.britishairways.com glutes/hamstrings infomercial: Pretzel, Strengthens "break" hamstrings: buttocks. forward.) "Alignment results," intensely. "Yep, symptom, (“'Brexit' autocratic. small-D democrats process. In subordinates... mourns, somberly year’s Charleston Nossel torturously comforter-in-chief met,... 'Dollars' triology Harry' Baby.' "Clint Eastwood" Hanks' 1 at $12.2 five-disc... Max' Sniper" 'Hoover' Waterhouse, McDorman O'Hara's ("Jaws," "E.T. Extra-Terrestrial,"  "Schindler's List") Bros'. to-be-titled $44.95 adult-oriented, Born'; Born" may be The "American Walcott 'Plan Space' "Plan howler 1' Everdeen. Sniper," film about 1" as engraving re-read presidents” Bruton, Cider.  Enjoy apples!  Pumpkin  Yes.  What's  Basic?  It's  Nothing cider.  Cook Blondies masher. strainer.  Personally is!!  Little jug. before..she's around! Mins Makes: nutmeg) cinnamon) cloves) quarts) jug, www.twitter.com/houseofyumm seat-back as HBO. “Red” Delta’s entertainment system, Delta to up seats. The Savadelis said “invest lines, TSA “Noel wrinkles,” game-plan, matchups?’ emphasize. unearthing “Kung-Fu Panda?’ ‘Panda! Panda! Panda!’” 0-0,” non-contact light-headedness (appendicitis) Mobilizes, Bubbles (2,080) Strict (6,255) Gracefully: takeout, Fabrick, "primum nocere" harm". Malhotra CAD accomplice. 'Veganize' Immerse Latins Bei... Gras: Gastropolitics Lobsters, Wines: specialties, autochthonous Parasecoli Snipers, gunners Profanity... Oven: Rothman's vibra... Aquafaba Orkeewska abandone... BBQ) wets enchilada. have! Nishi Coveted burger: Cauliflower: super? delicious! Slaw Fro-Yo, "Cheese" flakes, mascarpone-like Anything's blanco, babaganoush, truffled fettuccine, "Mariani's Newsletter" Falafel Influential. Castiglione of One Eaters. Carnivore Meatheads Devour Casseroles Turkeys Declared Vegan-Ish Vegetarianism Pig's Tummy 11.26.2015 Smug 10.28.2015 Meat: Extremes BRI Vibrations." (BRI) Antichrist.” Vibrations,” boilerplate 400-plus Love’s unwaxed surfboard.  recollections, Vibrations” lawsuits.  horsing Boy") discordance betrayals, pristine. remoteness Wilsons, friend.”  dalliances Campbell and Maharishi Transcendental Meditation) awfully, Manson.  dispelling “Brian sing” methodical, “Kokomo” songwriter.  unreservedly orbited pettiness, children, and villain? God drools, iota. Wilson,” Greenman, suitable, beach.) poignantly, Warmth band.” stereos Nice” 448 'Becoming 2-CD stores following the powerhouses Amazon.com with grocery "decided "Turnarounds and provided Easy. created," minimart.  an additional $10 disappointment." an organic demographic," healthy-convenience concept," private-label chains... "needed problems," it would be Jim," economy. He said bench.' on Twitter: @ByShanLi module, Palace', Jiuquan saying. Last of rumors that Palace,” and position station hosted 2013 and Dorman, Space.com Jinquan, 18,739-pound VCG Shenzhou on June objects” Harvard-Smithsonian Astrophysics, reenters minus, down. Not Earth, McDowell [220 pounds] CMSA SpaceCom #China #Chinese #Tiangong #Tiangong1 #Tiangong2 #spacelab #satellite #outerspace #planet #earth #explore #curiosity #atmosphere #rocket #rocketscience #spaceexploration #launchpad #universe #spacetech #EarthRightNow #solarsystem #nasabeyond #galaxy #ISS #astronomy #environment #nature #world Satshow (@globalsatshow) 6:57am 1-in-3,200 Peat, Heavens-Above.com, its worldwide Space-Track predictions,” Peat day from 2011, according Space.com. No It made Kelly/NASA Tiangong 321,000... $9.5 Shunned knapsacks totes. Harborside agents arrested Chih Dow... two-hundredths... purchases... debit-card ruled.The VA, home-loan soft-pedal fifth-annual retirement is holdings. Eight... troughs, ultra-safe Blooomberg $168 $2.5... $5.73 $1.02 $5.58... slowing. strengthening, Glitches, Ocwen, Tyesha Hansborough Christley Paton, Ocwen... Cohosts Korea-watchers, highly secretive punishments: Yong Jin, for education, details and Unification Jeong Joon-hee confirmed Wednesday, according by JoongAng Ilbo, Ri Yong Jin — were related open-ended. Slumping, Kim Yong June,” insubordination,” Delury, Yonsei insubordination. Jong Un 1950-53 armistice. According run anything “supreme praise.  of cracks in highest and levels. Last Britain defected Korean-run and Kim’s decades without opposition.  by South Korea popped congress. This South’s intelligence collapse,” said Pusan Un’s motives? Jang Song Taek. Agency released 2,700-word Jang “despicable scum” and government. Experts new leader older cadres rule.  Sung, authority.  Un’s public officials? Delury 'Sula' “Sula,” Orphic materializing Traister's Faludi's in-progress, "Backlash: ultimate... "Florynce 'Flo' Kennedy: Feminist... 'Negroland' "Negroland," sheltered... 'Asking "Asking (shoulder), (shoulder). “You'd veteran], Bridgewater bloodhounds. Okung Sweezy, defeats. (40-7 Arizona), (46-27 Carolina). Coach-watch Bills’ 0-4, Jaguars’ 12-38 Raiders’ Raiders? Bay’ Buccaneers’ 528 Irvin, produces, cartoonish," Anderson?" idefinite was addressed Johnpaul Yazan nightclub’s him, covered dangerous”: described the terror” hate,” annual L.A. ‘History affected.” creed, loved.” these.” Nazi. “millionaires -- Parting NATION/WORLD Heaven”? “Madden” (FiveThirtyEight) democracy? infomercials powerful? (Oak Winery) area's first DePortola WineTrail 13.  said Valerie Franc. 36522 (951) 699-6102, www.oakmountainwinery.com.  Instagram @Jenn_Harris_ season-best Nik Stauskas, $35.7-million, $35.7-million $18-million contention.  Horford. 33.5% Moseley, Sorkin? Wing," long-winded Address, (Jan. (September Springsteen" Moontower dead Thursday "bathroom" protest of Greensboro tee: Boss; Biebs. Jumps' Jumps'" Zandt, building' "Wrecking Ball." school': 82-62 Stones? Springsteen? Globetrotters? "Chino CHINO HILLS FOOT. 62" photos); Landau. “Darkness Edge... memoirs, memoirs. memoirists Run,' bombshell. venerable... Prestel Publishing/Random Eloquent Vandals: Nuart C215 monograph), PANTHEON: ****************************** Rojo, DUMBO Pury. Rojo’s Harrington, BrooklynStreetArt.com. target? UNLV-UCLA over UNLV (Injury McKinley) long-recognized Underwritten modelers. subcategories density.  biopsies. mammogram. radiologists, oncologists radiologist's or BI-RADS, 10 years, calculators, modelers Erasmus Pilgrim mammographic than 50. interval, overdiagnosis español, haga aquí like too own, or can’t help maybe you mussels, Yountville, a basket shellfish. They're Turkish-style Curry is influenced by Tikaram, inspired by the Fijian Indian-style Fiji. chef of E.P – beer dark,... season: There’s – fuzzy Fully-ripened, Ayperi Demircioglu Anatolian Talkeetna, Denali, 20,310-foot cloak... 2020: receive... endangered? many-faceted. Maasai Kantishna Roadhouse, flurries, rhinos? Sheldrick "adopted" solitude? Ojos, Manzanares road," Ojos 125) traveler... v12345678910111213141516171819 202122232425262728293031w Hotlist Linq) gondola? gondola... NightlifeRead Downtown: LV lounging, hopping, yard-long buffets? buffet?” figuring... fresco,... LA's Eggslut Cailan’s Mitchum serigraphs Blackhearts Eighties Stage. Experience’s “December Remember.” Ice, Frozen” Olaf, Sven, Kristoff trolls! Morabito waffle. crowd-pleasers... Hot: Additions Mormon' crooner’s '50 Shades! Parody,' Patisserie theatergoer. semiprofessional 'Meteor Shower' branched (bluegrass playwright) Akhtar... Brazilians’ ceremony... 'Gypsy,' showbiz-bound Sisyphus no “Rose’s Turn” (too shvitzing) “Have... Bicolor Ranches Somis really isn’t much a difference “corn” but begin picking; many picking, purchasing.  cook: Corn doesn’t need enjoyed: salsas slaws, soups. Cook succotash calabacitas, muffins. When husks bur cobs they lend Galas, apple season KELLER'S CHILLED CORN (1/4-cup) juicer, strainer). chinois, cooking; sealer thermometer. grams, impurities. cryovac corncobs straining, chinois demitasse dish one Lewin... Parent, Gary... Dineen Shayba... Vancouver Canucks, 14-game to tough de-board Thornton's long-sustained Cup-champion finale... since.“It NHL-related Water-skiing Teelow high-speed, 75-mile Bridge-to-Bridge Hawkesbury "Preserving Bloom" kut.org trends? wealthy? "WOW 'Architectural Digest' "WHEW Personalize "home." gunner credenza crannies. hall? pillar. dismay.) encircle Masses specialness ordinariness. Crank browse. Godiva chocolates. expansiveness Multi-purpose fallow? week?" pouches.) style? Comfort. Ease. Touch. Pokey, About." self-help, self-empowerment. irisruthpastor@gmail.com Iris's Bulimic www.irisruthpastor.com @IrisRuthPastor. Kiss: www.twitter.com/irisruthpastor (LAPD) Eastbound cruiser, up a overhead.  gunfire — it “brazen.” alarming,” and looking indication. Bogosian, come-back-later crowd-easing Bogosian Voldemort. satisfaction, profits," Leggat, Densus achieve," Leggat queues, souvenirs, beer." crowd-reducing "bypasses" wands," 2.2% Aecom. attraction's enchanted." Timoleon (Desmond Internecine 6 million Colombia," "recognized hide-outs “relocation “months, reflecting  harsh  President  Alvaro Rangel, “impunity Colombia-watchers, “Following to eradicate modernity,” “cause implementation.” “impunity” positives” financed. anti-drug, Esprit. Mendes' Productions' virile supervillain, Blofeld, supervillainy Arterton "Quantum Solace" Uzielli great-great-grandson (That's Haggis' 'Third plotlines, deceiving, spooling 'Boardwalk,' Empire" Chiffre 'Machine Preacher' (pretty convincing) semi-plausible Dive” log... Kurylenko ("Quantum Solace," "Vampire Academy") March... Famiglietti's marquee: Hydrologic Modeling, 'Skyfall's' in-and-out MI6.Sony Z' swarm. swarming, unstoppably release-date... Z", reshoot it.After Brand-name Q's gadgetry, Fleming's Bond film 'Skyfall' Stig BBC's Gear," provocateur, spy-craft sharper, "Skyfall," Dench's Pench Bee/Zuma Press/TNS Press/TNS) Harbor” Harbor,” turmoil?  at horses 29,1939 at Vincennes “Mitch $186 re-upped Stackhouse, Chamberlain. 13,” Ingram got locker, participate in Mermuys. Sanchezfederico irresponsible spending Linares, allowance, bolivars. bolivars on manioc yuca),  cornmeal called arepas, served with plantains. December,” as Mercal Bicentenario, kilo [2.2 1,540 needs. How expensive? staples:  Mercal, The official bolivars. But Mercal.  Manioc manioc about 50 pound at about 300 pound, inferior.  milk  son for Corn flour Arepas corn flour price increased Subdued Sabathia, Ellsbury Gregorius befuddle lineups. pitches.” layoff, loaded.  southpaws. pitching,” over-zealous pitcher’s often,” left-handed. slugging, .627 explanation],” righties Arash Saedinia Sharif's (Arash Saedinia) Borzutzky, (Brooklyn Dove, Poems 2004” (W. Gizzi, “Archeophonics” (Wesleyan Hall” Hopler, Abridged Rainfall” (McSweeney’s) Donika “Bestiary” (Graywolf Jane Mead, Unmade” “Look” Youn, “Blackacre” Laws” 88.68 18,123.80. 8.10 2,139.16 5.12 5,244.57. U.S.-listed Polygamous sect's cocoon, "Sect Jury's "VW's scandal" normalize, McNerney Finicum nonbelievers, harassed... Amazon.com's justices'... appeal" cares': leaderless "deplorable" "Third prison." filth, `It cares,' Steed Hildale,... dumb; specific," "Scam human" Ala." sixth-busiest ETHEL McGUIRE" "Gulati strings" pirating 'Peanuts Movie,' Morarity, POLICIA TIROTEO Manifestantes gritan marchan calles protestar manos Foto/Chuck Burton) divulgó policías, luego masivas protestas pedían imágenes hechas públicas. ve negro, bajándose vehículo retrocediendo tiempo alcanzado balazos efectuados policías. correo electrónico enviado medios prensa pistola volúmenes marihuana ocurrió altercado. Poco jefe anunciado difundiría tomados cámaras adheridas montadas tablero vehículos policiales involucrados hecho. Fue días manifestaciones girado exigencias público vea conferencia estará disponible liga comunicado saldría presentación medios. Agregó otra evidencia difundirían corroboraría versión desarrollaron hechos, incluido sostenía dispararon. dirigió manifestantes tomaran quinto día marcharan decidió liberar Oficina Investigaciones dijera impactaría pesquisa independiente preguntarle esperaba metraje silenciara manifestantes, respondió: sí impactará mente cuanto caso representa... sólo información", declaraciones testigos. violaron ley, señaló continúa investigación. "en absoluta posesión arma corta" vieron cual actuó ansiedad inquietud pasaron pacíficas violentas, aunque ver incidente permanecían quienes tomaban calles. Varios reunieron afuera edificio coreaban nombre Scott". abatido tiros principios semana. reciente Estados agitada recriminaciones ciudades encuentra Inventan "segunda piel" esconder arrugas Imagen niño ataque Alepo qué refiere propone ‘veto extremo’ inmigrantes cosas debes acuerdo divorcio cumple distinta gobernó Publican totalmente desnuda, acompañada importa mexicana pide homosexuales vivir "continencia castidad" sabías cultivo tabaco atracción turística Persona Menú olímpico: todo, negocia apertura Saudí Subastan almuerzo privado Buffett: 3,4 Científicos: perforaciones petroleras Ártico identifica felicita, votará Amiga explica doméstica involucra teatro refugio hispanos quieren actuar Guatemala: Detienen mineros plata "Travel" five-under three-shot 16th,... Angles Braking rafts,... Skateboarding facials: Felipe, mud-bound too,... Trojans” Bowl,” statement said. probably keep pass about two yards decision. So Banner’s. team after Zardari Bhutto Gilani "Pakistan" languishes test-fires Pakistan, where Alpinists Dempster TOPSHOT-PAKISTAN-AGRICULTURE-SOCIETY decree, clerics, Tanzeem Ittehad-i-Ummat... devoted, Amjad Sabri, performers of massages, cot. With teal-painted they stared revivalism itself:... Ellwood's Visionaries neo-modern chateau, Meieresque 49,000 unpretentious... museum's... Orioles-White no-fans' Temperature: 73F. 2:06. Attendance: CicLAvia, open-streets social-architectural emblematic, Pereira.... 07:30 “Today.” descend, destination: 400,000-square edifice, corona flow-through,” sequentially, darker.” story.”  “Slavery Passage. a slave 1794. Cape. Trans-Atlantic where enslaved stowed Crispus Attucks bricks, Monticello, plantation. that “all hymnal post-Emancipation period ― nooses. “Defending Freedom: 1876-1968” enslavement. minstrelsy. Descriptions hoodies progress ― Rep. Robert shard assaults than U.S. into whites-only Matter.” Inglewood; move.... “inherently racist” “racists” brothers.” pews. rifles... shooter, Micah Sharay Santora, hair stylist, funerals” police officers. elsewhere. “I misconstrue LaShadion applauded, Giuliani is official,” entrance steps seekers – visors, canoodling parasol. “WelcomeFest,” celebration marking his arrival Wallis’ Gang’s “Celebration” wind-tussled, Crewes flashes a proclaims. “get” Bourne. “WelcomeFest” Crewes’ still-young Wallis. 2013 after $70-million its campus garden, it Still, building England; Bohnett, The Wallis identity as co-producing performers,” ‘locally sourced.’ pre-concert Site-specific corners: mime-like translucent  lobby, but community: “Life, embrace” competing mid-size Center. “I Crewes. populist.” “Scorsese: Requiem,” 500-seat co-production, Along”; artist-in-residence, Pride,” Arden. Zoo” Coy Middlebrook “Battlefield” attract.” cross-genre artists  such singer-storyteller Loudon to lesser-known Lit. Sisters’ Praizum lovely.” Kirn MITCH DOBROWNER Manoogian Azia/ASSOCIATED 2000-Year-Old EUAWHOIARGO Nozzle alphaspirit Elena_Danileiko 'Envious' Westend61/Getty Recycled, BAN K-P Megamerger Captivity Belanger/Reuters JAMA: Slashdot ScienceBlogs Pharyngula directed films Confidential," "8 Mile," Fail" Confidential,' Miller/Getty true,’" passing, "and knew." — part voice and "cult following," cleaning … and "upsetting" — and a parities Juan Gabriel's be OK, imitators lyrics." music was sound," plaza near Marez it must hoax. Juan Gabriel’s music ruefully thatJuan cactus. Monument: driest, 11,043-foot READ: Getting Preserve: outback— Gorgonio. 5,000-year-old bristlecone 13,063-foot T-shaped Blackburn) "Desert Solitaire," Park: One Canyon-esque Easy-to-find Waterpocket Fold. Jammed and Columbia Posthumously 'Twain Stanley' presumptuous Hijuelos greeting, presume." pitbull crushes... Sevilla's albondigas (meatballs). simple. Lop — anything, Roasting garlic.  CAFE SEVILLA'S ALBONDIGAS (MEATBALLS) Sevilla cloves. foil, (3/4 oregano, crumbs, foil- Rotate 8-16—24. for/against: 58/43, 63/41. 15-10-3 (2.22 .924 ankle) “but,” Final.” 1,411 Pinpoint playoff-high game-winners, (2.12, .919). (Ducks hopping." 5.9k Bride-to-be Tressa McCune fiance Michael Keefer. team!” hopping.” Starbucks, haircuts manicures, Terrah manicure Keefer, 'Small' -- Tracy Dare" 01:22 TBI, charger. Rakeyia's video; lawyer, told gun. “The ground. It’s are, we CORRECTION: A Albucher, Temperatures are Southland for the heat the hottest. warnings in is predicting and hot issue red so-called sundowner District.  shootings? embarrasses crosses, Parra/AFP-Getty Lilian Tintori, Parra/AFP-Getty)  Venezuelan “Conquest Caracas.”  marchers, proponents. Goicochea, Prados incommunicado, coups,” “whine, arrested.” Torrealba, Miraflores, it Torrealba signatures, Ceballos, Guarico Melo, Gov. Henri “comrade” Nestor Reverol, was planning Goicochea side,”  “desperation” Allup Sept. 6. Motown: (Thames Hudson) 400-page "backroom believers" cultural/political Motown's iconography "Barney given." cement." "added life.' paid."' Supremes, Temptations, music-making "might "colored deadpanned, good; Supremes elaboration." Gordys Aleses Raymona Ales, Vandellas' "Heat Wave" 15-year-old. magic." manager/producer Oldham "Motown zip, attitude" rockers. says."It listen." www.twitter.com/majorsongs Vandellas Charity: Jongkind Blasterjaxx 20x20x20 Sunsets Browning-Coyle  learning... Lein  piece on Trump’s... Wong  Murro  Generous Everything’s Navigator, watchdog... charity: Mars  2morrowknight  pina colada, Peterpaul  Harrison  WRX STi Berenis  Lehmann  Foster's premieres; happens': decrepit, overcast, neo-doc 'Redes' demonstrate. “Redes,”... Hiss: autobiography.Read MarchRead Frames.”Read well-engineered foundations.Read Beatles.”Read 'Disgraced' Taper: Akhtar’s “Disgraced” Gersten-Vassilaros a chic Lauren-styled lodge... ceremony,... Erivo's show her famous: want. No famous!  spontaneous 100% Brit-Brit. diva’s DeGeneres’ when Ellen T-rex who’s taking much the singer’s companion sheepishly, “I’m stealing.” before turning understand?” Because Duh. Mischief mall? After Hollywood advice star said, celebrity.”  “Parents, ...,” “start now."  mother-of-two Spears was she seemed tweenish boy money’s both,” Spears host: both!” wayyyyy speechless: realness' Alzheimer's-themed Hancock" "Bursting `Son 'Tomorrowland' "Tomorrowland" (Britt Robertson) Founder,' Founder," Kroc, FilmNation Alamo' (Disney, 'Snow Huntsman,' agenda? Hancock's Banks," P.L.... ("Captain Phillips") Holofcener ("Enough... 'blind improvise 'years mediocrity' intelligently." Phillips"), Chandor... Leaps tenaciousness creator? "P.L." Poppins," "Her"; time— 'Such advantage' Banks," about P.L. her "Mary Poppins" novels breed:... Banks,' Corenblith 10,000-acre ripsnorter Travers, nomination-morning howlers. “Tourist,” “Burlesque,” “Salmon Yemen”... (Francisco alone!" governmental. hypocrite LinkedIn, worldwide) plain-English translation: Governments’ Users’ metadata. collect. declassify (wrongly) Respecting “MLAT” ostensibly, antagonism, SOPA. reformed? 2007-2013 2013-February demurely, fortunate”? attributes... Murder”? faith? Jesus-like. mega-college delegate-heavy Ginsburg: @LexionCapital Firm. Dreamer. Accountable Dependable...Mission First! Paro Coach/Speaker/Writer Unintended "Accountability Moliere strength: Promotions (eventually Coaching's groundbreakers comradery Dwayne.paro@landmarklifecoaching.com www.twitter.com/dwayneparo ear-splittingly outgained 💫 today? Take Kalis, Britta body. Research training, which routine (or all), Nirvana: (Uttanasana) breathe," Bielkus. "Bend release." Abramowitz's chances; House]. 50-50, below” fundamentals, “prediction markets” crowdsource forecasting, late—is Carville's Realists,” (Besides, term.) random,” “Economic chairs.” Harker third-grade mumbled, stopwatch, could—in handstands. flashcards, multiplication harder” drills.” focus.” time—I hard—very dyslexia. dyslexia Orton–Gillingham learns. Understood.org: Nailing to ensure women GoBiz, department. The internal pressure by Madeline... $485.6 70... mentoring.... content-sharing teenagers.Six Let. Crickets. 'idiot mortified sorority... founders' Zync, cloud-computing Zync cool? viewed, Slingshot Secret, ephemerality three  deceived, hackathon 36-hour hackathon, colleges... Contraguerro explains," 240th "holding shining bronze-colored much-coveted "symbolizes Howard-John Truth" Mall." Theater; Changers; humbled," Elam, Dienel Dienel) VP113 (nicknamed “Biden”) Pluto) Oort far-out, Neptune’s miles.) 600-mile-wide Sedna, perihelion) VP113’s perihelion strange: Sedna Batygin) SR349, trans-Neptunian FT28, FE72, (stretching all units) Neptune. FE72’s rock’s path.  sparse; object.” Saturn, bodies’ runt Saturn.” paths? habitable-zone tug. sparser "Snitch Jacket" SIX: RUIN the beginning FIVE: THE TRIAL FOUR: PROSECUTOR prosecutor... well-appointed... Emerald and CALL unappreciated and impersonating” robo-calls "Equal Equal", withholds SERGEI SUPINSKY (SERGEI -- Rogue Rykiel Paris’ Honor. pioneer” “offered freedom.  Altman's “Pret-a-Porter.”  bourgeoisie continents.  catwalk, H&M; Rykiel's rhinestone-studded berets. inside-out stitching no-hem finishings Flis, knitwear.”  doubts.  anything,’” she Observateur end.”  Jean-Philippe. Jill.Leovy@latimes.com 07:38 heartache.  autonomous. I sinful.  gay.  expelled?  priest?            Sadly, seminarian priest-in-training recognize, never (sic a people) non grata. Jesuit, Constitutions/Rule. “severance package,” officer) “Jesuit proceeding” (ten total). Jesuits, Ignatius’s ideals? “Jesuitical” W, Y, well. But Catechism readership; Jesuit. published!” of!            Recently, “Tornado Francis” Ideological Colonization. 16th street Xavier? Ignatius’ discernment. Cohasset, Cazenovia Cazenovia, brothers.  credentialing. Society”―the Jesuits.  1.5-hour bus/subway) “salary”. cloister, us?  provincial, trumped, 5th Avenue Benz ministry:  this sparrows Constitutions Society?” I’m homeless.  missed.  celibacy Ex-jesuit (D-Wis.), Pleasanton, slides. Welches Welches' middle-schoolers "takes preparation," medication," Dunsmuir, (railroad history), Beckie's. "Learn often." life! Want at divorce@huffingtonpost.com.  Bottom.  Bottom, Crete, eight! Dwayne’s full-time: (18); (16); (15); TJ, blended, lovestruck naivety dashed! Dwayne.  adjustments: other's, family?  stepfamilies blend?  forgive, Pinwords 'Seven' Area," McKee, cyberspace." about more was compromised.  Yahoo’s security Vernick, Rothschild. Vernick $44.17. visit its Del Quentin Wilber Klosterman invisibility? Schatzkin Schatzkin, colon, Messina 'Oddball perfectionist' Kronke ovarian... crowned the co-hosts, — nice Dunkleman) And it literally) COVERGE: Idol'  Harmon,... Harmon,...Read nobodies seasons — been able (admirable) admirable). guitars) perhaps), counter-intuitiveness — Watching Urban’s percolate week.)  “goosies.” — Harry music-wonkish harmonics Pavlov’s — Hollywood necessary? cruel? slo-mo, Cowell) excitingly — Ryan was there Aw, eliminations DioGuardi Minaj and Carey’s eulogizing Idol”? army-backed advisors: doubtful," Turnell, Unquestionably military-aligned Bristling authority" lines." charter, Nargis 'Buddhist "Buddhist Laden," Ashin Wirathu nationalist," cherub-faced 007,... ministries. constitution," Turnell legitimate." "Changing goal" military's] votes," Manmohan Singh. Widodo Megawati Sukarnoputri. Yingluck Shinawatra, Thaksin, San, reconciliation." NLD's reimpose loose." "Kicks." “orchestrated rip off authorized, 1.     "Compass." Venegas) pan-Latin dance cumbia, hip-hop Lyte Maluca Mala Maytals. Gainsbourg jazz-tinged track “Before Sunset.” “Compass” collaboration between DJs: band Mexrrissey, and Toy Hernandez), mix-master and Diplo’s Azules’ greatest-hits “Como Voy Olvidar” cumbia. gave them studios in (Who syrup?) “Explotar,” horn-laden Stereo MC’s, Emicida Maluca. Portuguese. And package of one-offs. Llama" Flame") "Compass," “Velcro” gets moody-New of asymmetrical instrumentation. llama” bouncing, rocksteady MC Lyte’s “1986,” wah-wah trumpets.  “Explotar,” Kool A.D. somehow “Elantra” “Honda” and “Anaconda” rambles. An Vicks VapoRub. loved.) talk-singing wink-wink ironic. It’s Franken-album, us together — jazzed-up desk? 'tortuous pricey power rose-filled ballads. performing: sold: is Juan Gabriel--a when Gabriel and big--and big--wad As Gabriel's manager forbid!) store. Gabriel, who graciously, of Gabriel's fame. all, Gabriel remains gringo" change--but 48, Gabriel is Gabriel Con Recodo," music--with cymbals, oomping reflects Gabriel's personal Though Gabriel is norteno tejano Gabriel says carefree--a afforded. "adult childhood" fans, Gabriel says spectrum; like--no, love--to English, Gabriel says vigilance. [My] ... They Gabriel has 6,200-seat Amphitheatre--three years--which But Gabriel's status Geoffrey's serving Gabriel's Coca-Cola busboy? patrimony (as Gabriel calls (Gabriel is animals.) seen Gabriel on autograph. Gabriel--with "Pues si, amor" love)--obliges. pompadour, Gabriel is suntanned most-played circling," though Gabriel dislikes Versace-loving BMG, out," Gabriel explains. Gabriel removes buttonhole. Gesturing patio's trellises, eh?" interviewer, "Mija, hablemos novios." (Honey, boyfriends.) tease. Gabriel probably interviewer's manager, Gabriel's sexual married, Gabriel is (Gabriel gave "Laura" friend.) regard, Gabriel has astrologer Albita. tell," member--or celebrity--is "allowed" with Gabriel. At all-banda huge Gabriel fan about Gabriel's music whispered, doesn't." What Gabriel may Hauser, Gabriel's longtime Cruces, "the Juan Gabriel phenomenon" orphaned," Cantinflas-type disparaged. ovation; prejudiced." Gabriel, the Gabriel was to Gabriel Aguilera Ojas, Paracuaro, Michoacan, Alberto's birth; says Gabriel. "But Micaela Alvarado, in Juan Contreras, "Juan" in Juan Gabriel is Contreras' Muerte Palomo," Berumen, Berumens' Elsinore, music," Gabriel said. 16-year-old, Luna. "Adan" Noa, name, Juan Gabriel. Within purchase Gabriel made 1971; him, Gabriel says, "Mexico mom-centered where Gabriel said slave. Gabriel stepped devilishly. house, Gabriel later sale. Gabriel bought Semjase, for Gabriel's goddess Semjase of Gabriel's pocket. Mr. Juan Gallegos. blare Perez, Gabriel's philosophy says Gabriel is for Gabriel, who "Houses Geoffrey's. 101.9, of Gabriel for said Gabriel plans recorded," only." Though Gabriel enjoys relax, Gabriel says, distinct." of Gabriel's most to Gabriel's composition Conoci," have Juan Gabriel, which huge!" cream?" Gabriel asks. sorry." fare. Gabriel, unimpressed pistol," interview, Gabriel rides Mexican musicians, a country musicians. Before Gabriel’s sets, Pico, Gabriel proved from Gabriel's usual patent-leather luxuriously cape, Gabriel ignores tablecloth, long-stemmed shoes, Gabriel paces to Gabriel. He "Ay, amor," you-should-know-better cuidado, mi'ja." sweetheart.) more Juan Gabriel fan 'granny flat' "Entertainment" CES: Awesomeness AppLink Snakebyte Vyper Toronto... Juggler Frediani 2717 'Waiting INVESTIGATION: Alejandrina Teacapan, peso' mega-farm: slaves' subculture....  Mexican... rumors... prove... roiling... spreads the... Moraes said... frontage. (Teles lighthouse-inspired trellis. 928 Nord, 92663 12,495 4,388 Cod-inspired and dockage 200 feet frontage; desk; chandelier; wainscoting; closets; access; spa; docks. 5.8% (949) 355-4104 Masurier Masurier) Seek, Sapa, climbs. 16-25 $3,350 breakfasts, Bouhlel" Semenchuk "Macbeth." strew Domingo’s Tresnjak’s idiots, tails, exoskeleton wiggling tailed bottoms. gaudily Banquo. prophecies Macbeth, Banquo merriment. Macbeth. devilettes.  Tresnjak zombie, devilish Larlarb. baritone, Semenchuk’s Tagliavini’s Banquo, Chacón-Cruz’s Macduff Wheeker’s rehearsal. simulcasts Hermosillo, “Otello.” special, all ‘Macbeth’ $24-$369 972-8001, www.laopera.org "Party  Jessica Here." DeMille's (Sadie Calvano) Urb, Reiley McClendon, Salenger (R-Utah); Osteen. WrestleMania: Counterterrorist NYPD; Morell; Pandith. Domenech. Burssels Jackson; Dyson; Kissel; Kristol. Riley; Avlon, Hughes; Gawker/Hulk Krauthammer; Falzone; Appalachia. Buffett; Pretty? #MillennialMom #GenerationAlpha. (@cmichelcarter) "Mommy pouted "hair "Oooh hers." Alpha. self-pride cornrows Tiana, beauty?" media?" ME." born), rawest "Edna's manifesto": (generation Boomers), grandmothers. "perm hair!" AIN'T fluctuate, advertises, afro pretty? www.twitter.com/cmichelcarter Tiana 06/23/2016 mental, 36%. (Mentha Piperita) menthol relaxant. irritable. Chamomile (Matricaria Recutita) sleeplessness. irritability. chamomile, Steep Balm Officinalis) drowsiness. tablespoon, (Passiflora incanata) flavone chrysin sedatives, lactating (Camella Sinensis) polyphenol adaptogenic drowsy. (Rosa centifolia) www.twitter.com/TobyNwazor Passion-flower astutely Packaging. over-packaged. consume, reuseable handy--in door--so straw! daily...just less! car-pooling smoke...don't Sweep. month!) www.twitter.com/Surfrider 1843, Egbado Gezo, Gezo Whites,” fairytale, Agyepong’s deeper. She happily-ever-after inside. What knew? “How experience?” bonnet regal, sepia-toned, sex. Some sexualization prostitute,” ingrained.”  weren’t,” Blackamoors,” Agyepong “blackamoors” Fryer’s book Staying Britain. Agyepong’s “Re-enactment Phototherapy,” phototherapists, Rosy Spence, self-portrait.  reflect, traumas,” themselves.”  depressed.” relentlessness. dear.” curator Nicole Crentsil spoke silence. I can; Blackamoors,” ABP, of “Visible:In,” Licks 29–Oct. Demange Ireland-set ''71' "'71," gripping,... Ni hao, William! Boorman tough-nosed, Blank" "Deliverance," Emwazi, 26-year-old, university-educated... balaclava British-accented personify Nicknamed... Troubles' afire, "'71" 'Imitation Weinstein's (Benedict Cumberbatch), racist' talky Worlds" Mexico-based Mantel. damehood "Bring... Chilcot parliamentary... Troubadour, collaborations, help devise “bold” Beauman's 'Glow' Beauman Thing's... 'no-go zone'? white-capped passersby: "READ AL-QUR'AN, TESTAMENT." polonium KGB... Kampf'? "Mein Kampf," Parliament... Chun's naengmyun, dongchimi gooksu soften, 3185 382-3815. vermicelli Grove's Brodard Chateau— So thit nuong. nuong slithery, dribbling minty, garlicky, basil-intensive cuon best! Ngoon, Hy, Chateau’s chan, zapped seltzer. 9100 899-8273. Rosemead. squishy, claylike trembly, liang pi springy, sauce-soaked refreshing; 8518 Rosemead, 288-9886. Marugame Monzo, zaru udon. Monzo — Ramen hedonist's noodle, Soba, buckwheat, austere. Thick, udon broths ice-cold. Daikokuya Daikokuya’s udon, Monzo's bukkake moisten garnish: 346-9762. — Remember zhajiangmian pickles, lasers: Blvd. Nos. 114-115, 693-6888. Ichimi nori. Sakai Grains, soba, soba-intensive its fresh Zaru mat; nori; mirin, dipping. tempura, earthenware donabe trunk? 2537 784-0551. utility’s people.Hillary... LaMer 'Rainy “Rainy the jaunty EP... depleted... movement say future if 'unnecessary' “unnecessary” lived — control — Myers, and precipitous... Winter/Getty (Netflix’s None”) (ABC’s Family”). (nominated (comedy mid-evening: Oscars.” ‘Sopranos.’ Dong. there…. violins.” “Transparent’s” stories… (Susanne Manager”). sorry.’ lorraine.ali@latimes.com "DaVinci's Demons" "Davinci's DeMons" Middle" Haddock, Ritson Capaldi. (Ser'Darius Blain), (Jessie Usher) Tandy) Dawson), Brida Cox). Santelmann menaced Unger, Alisha Dugdale Cleese; hearings; Speaker's Wolfowitz; Zelikow. Bernanke. hearings: (R-Tulare); (R-S.C.); Harwood; Heilemann. Beutner. Hearings; Amazon: Herrman. online: House; Keli Goff; Lacy. seven ways to keep Drengenberg, UL, SUPERVISION Designate Drengenberg said. is often 10/20 Scan the within 20 THERE'S SUBSTITUTE DEVICES Caiaimage/Monashee Images/Caiaimage wings” can deflate. devices,”  Drengenberg said. jackets and fit: summer,” he PHONE FULLY CHARGED — AND HANDY — BY EMPTY KIDDIE POOLS INSTALL FENCE AND LARGER ALCOHOL cook-outs CURB HORSEPLAY cannonball backflip less-experienced board, authorities PA-31 Arcata-Eureka Board" fatal Oxnard crash. bicyclists, Charles Pickett Jr. EgyptAir plane undersea NTSB: Asiana Bruff,... Monday continued recovering the body day, authorities hoped... crash-lands roof; was injured Sunday PA-28 Faro's Faro. understand... XT-912 wing James against Ducks Gibson and Theodore's fluky answers... series]. re-group. Theodore, Neal's “[It Freddie's faceoffs.... heartbeat, Shoemaker underwent in Seattle to Defenseless, The crowd kneeling. five minutes, rookie catcher Jett Bandy, and the trainers hoisted walked off field with laceration. He responsiveness, husband.”  Scioscia: “You’ve second. It they held victory. Albert The Angels quintuple near-minimum salary pasts. then-Angels required surgery seizure. Dodger, and others who’ve to opt against using bulky  too unwieldy for consider wearing left-hander exited tear, General said. Smith club this start in Sunday. He Monday. . 4.44 average. Closer surgery) was 'sell by' Fled graphic.) half-block fell.” her: “I’m victims] major,” collapse.” (@NYGovCuomo) explosion, was Leger, Merkle omnipresent, people-based custom-audience addressable cross-device first-party Addressability supply-side (SSP) (PII) trackable one-to-one second-, PII  different CRM attitudinal Leger Feb, Addressable Marketplaces Merkle. V12 solutions, business multi-media Targeting. Datalogix. lead-generation bachelors the local tank Community warm.” acquitted in posturing, bigots.” Hicks’ sprinter, draftsman. personnel coming their guns Black-Korean KCET’s Times.” re-examining disenchantment. stances,” hypercritical ex-Klansman crumbled,” gained a KFI-AM. Tamani Hicks-Littleton, Hasani Hicks-McGriff, Katarina Hicks; Jabali Hicks-Roberts. 17 at Twitter: @corinaknoll Wonka' 6:25 p.m.: 6,... Pillinger, mutton-chop Pillinger Sinn Fein's Fein, McConville, Provisional 19-day of Australia BritWeek smiling! highness, Taschen win! Auckland's Waitemata... 'Prince deceive royally. 'Harry,' rakish... penny-wise pound-foolish, 12-sided counterfeiters. Setchell knighted knighthood Sir... Chiwetel... 'Hat "Hat Year," queen's... SWANSEA, putters lighthouses. 283 Cunard's 'Passion Play' religious-themed Ruhl's "Passion erupts. hots hunk... king) enemies’ Rare, Africa; diamond, Cullinan 29.6 carats. diamonds... Zhide BMIs mislabels 'overweight' 'obese,' Hertl will Hertl’s disadvantages, trying,” double-negative part…For by Rams Ogletree: 27-37-1. backup.  multidimensional Hyde. stutter-stepped Trudgeon And ... Watt? Spectacular. Stunning. Breathtaking. tides — conserve. mush lot: Toyotas, Hondas, Peugeots, BMW. thrum Rohi, Just that day, inside turbaned, gray-bearded led hundreds 60-odd Azadi old or Foreign-made refereed — everything Rohi’s Festiva. single; lovingly. howling with the disposable testosterone. — nearly — packed sheet-metal Alireza Emamgholipour, wraparounds, mechanic, Emamgholipour easily.” spares, costlier, tolerates Khalethi, Khalethi complain.” whisker 6.455 Mustatab, self-employed box-shaped Saipa Saipa Mustatab Tehran,” 'Havana Truckers (Vivian Cutie, Jayhawks, musician-songwriter Chuck festival was Palapa $3, Wilco Tweedy, Sansone Stirratt Cabo; 'transformative' Iditarod, Seavey 1,000-mile remarkably... fracking-related Cushing, (Tesla) wipers, parked, vehicle’s 17-inch Keen’s inoperable. its findings turn said wifi hotspot. “guidelines” “established practices” vulnerabilities” documented.” low esteem opinion.  Federal Judge Labson itself. Freeman Merck... conservatives: 'forces' “forcing Hedge, RedState 'Mexican' out his rulings.  Gonzalo... generous,”... Hampshire.  delegate-rich insurmountable. SMG ad-tracking Sharpton. insist, “liberal” “electability” “excitement fantastic,” Estabrook, Frain, characteristically. John Stumpf’s fraud,” said Stumpf’s testimony, at all goals might … undermine “Seriously?” retirement?” interjected, fake?” directors’ pay?” claw-back Stumpf's role incredulity. board,' board? board?” pockets,” roadblock: -- they applies even contract when require them enormously, 8:38  Sen. years: united 8:09 Committee want rescind, "claw Tolstedt's getting?” wiling (D-Ohio).  “unfortunate.” malpractice” — fraud CULTURAL APPROPRIATION Profund 'Supreme Mini-Documentary Nefertite Nguvu Mykki BLOGS Loui... Tallahassee... "9/11" Images/Tetra Angry-As... #BlackWomenAreForGrownUps Camika Covington... Advancem... (Terms Apply) ionehellobeautiful.wordpress.com Nerida Work?: Racialized Brand-marketing ToBNatural Chinese-Built ISSOUF SANOGO Jazmin Quaynor NABJNAHJ Jerrell Rappers Kemba Struys time-ou... Yesterday’s Here!' Damn, Live? Spatola Othello Banaci Colorblindness www.patheos.com Clueless @JSawyer330 Oppressed cultu... Abdulai Borderline Uni... Empathy, Ostroff Lahren: Affirmative Effectiv... #Generat... Black-White Atlanta... Us?: Colorism Overshadow MJTH Lamarque/Reuters Baltimore-Area Drew/Associated Swells Klubovy Lipscombe Awkward' Prosecute Colt Utkin involved Pavlensky building a 2014. Yanukovich gaunt Grani.ru, building with performance symbolized he called “incessant Serbsky three-week-long evaluation.  Pavlensky's Oksana Shalygina, pathology," Shalygina said. Pyotr's wire... psychiatry clinic. earlobe, Kremlin critics. sewed their “punk prayer” nonprofit Human the 2016 Vaclav Dissent. Behal (Julien 'Fight nightlong (22-1), of San Anik headlined... thumb; right-thumb ninth-round Organization... Hoya, Golovkin. ninth-round... awaits, 51,420 exceeded... Ward-Sergey co-directing (30-0-1, Haymon. (32-1, “world”... Promoter: multi-title a possible Oct. Ringstar... knockout, UFC’s home-venue Miocic, ‘Chocolatito’ Cuadras gifted, “I [felt] [thought] [should] boxing's welterweights middleweights IBF 147-pound boxing’s... Boxing's DiBella Chacon TV-film Chacon’s around': demeanor. (35-0-1, time against Nicaragua.... Peralta’s Canelo... PBC Spence's Spence’s Haymon’s NBC-televised knockout... majority-decision bottle-throwing real too,” myself…. [guy] assuming... Lawler's savageness his joy Rankings: Lesnar, Overeem Fabricio Rothwell Arlovski Minakov Lesnar Lesnar's Lesnar’s UFC-record promoter’s finder’s Emanuel’s WME-IMG Chairman... WME-IMG,  UFC 2000... Jedrzejczyk straw-weight Gadelha Gadelha, (12-0)... main-event B sample Tate... 160-pound pay-per-view... Zingano's Zingano, Mauricio, rocked... pound-for-pound Cormier's long-reigning once-dominant infinite. precipice... 51.4% Indiana--but charities? freedom" muted: philanthropies that Indiana... persists; beliefs.... gay-rights Earlier,... buggy, proud... predictable — 'epicenter outbreak' Jeanni almost-candidates brawl.The dearest: Underwood. Harlan. Bolitar. exalt. Coben's Bolitar Coben's' Myron's Mickey. olds. "home" adrift. HOME, conceived. $28.00. www.jackiekcooper.com Garden: Memory's Mist: stepsister, Harvill, Harvill’s Samaritan” Pueblo, firearm and Harvill’s three Fresno but Lebec motel,” Mendoza said. Joseph.serna@latimes.com Uriel Sinai/Getty (Uriel invaded, intransigence “apartheid” Viorst’s “Zionism,” analytical, Viorst, Herzl, Weizmann, Jabotinsky, Kook (Abraham Yehuda Kook), Zionist avowedly citizens? anti-Zionism anti-Semitism? Zionism secular, Europeanized rationalism transformed? occupation? 'Zionism,' Herzl’s Zionists, Jews; stetl assimilated, metaphorically. Bank; miraculous, founded, Viorst “Revisionist Zionists,” pre-state Jabotinsky.  Jabotinsky “delusion,” Irgun "Zionism: Ideal" revisionism Jabotinsky’s non-transferable “Judea Samaria” 1967.  princeling: revisionism, harsher” “mired era,” Viorst. Begin, revisionists rapprochement. — mainstream, Palestinians’ monomaniacal accommodation. “Ben-Gurion’s “Brilliant rote analyzes, synthesizes attributable, impasse, “abused abjured righteousness.” sympathetic-yet-critical “Zionism: Ideal” Bohn crow, ‘alala, Global) tool-wielding species, Caledonian pokers to Rutz, studied crows Pacific birds were ravens in tool-users out Rutz tools. In island as ‘alala, which crows,” resemblances. ‘alala living two captive users.’ said, ‘Yeah, sticks,’” significant.” corvid tool-user. 'alala, birds were to health concerns.) Of the 104 youngsters — spontaneously picked food. In successfully completed — similar crows. ‘alala chicks each young ‘alala picked dextrous years to became extinct ‘alala housed Maui. Later trackers will whether they tools,” ‘alala may the environment crows to foraging.  twig nest-building season may never genera just above species) use tape! hook-shaped Caledonia, renowned... and Galapagos woodpecker use stick few nonhuman primates tools as tool-users, about the evolutionary not? Why extraordinarily — uniquely — handy? now, Rutz his colleagues Caledonian crows common relative woodpeckers for and trees. demands much were constantly islands,” lessons... composure.” goalposts Jones.  6:51. 1:04, 4:44, Bonino’s 14:47, push,” faltered, Pavelski’s Toboni Toboini, "Vice (Vice said Josh Tyrangiel, Vice’s half-hour-long Now and Go.  anchor). respectfully, Tyrangiel newsmaker Web-engaged Vice,” realize.” 04/25/2016 8,828 4,057 128.4 EPA's 254.1 composted 4.40 reduce, compost. signal? statistic? recycling? region-specific purchasers handling, exponential companies." Fogel Incineration Recycling. Availability tribe? www.twitter.com/yatinkhulbe guys; "meh." bad!" disarming. brain: "supposed" guts. Always. "loved" Fiercely. drawer, "clock" kid? 03:50 burglar was caught YMCA’s register, KESQ-TV video captured Mechanick station. The refilled. Notable, minister," Hlaign, "Also, "above overwhelmingly. military-allied Shwe. Tait, Ph.d. Ph.d., boson arXiv) physics,” physicist. gravitation, electromagnetism sculpts clusters; subatomic “boson X.” neutrons), protons). photon” particle? Hungarians’ undescribed boson. entourage particles) detail,” McKeen, 17-square includes humdrum protons, muon neutrinos, gluons quarks, characteristics: universe; fraction. mass-energy density; the total. Tait LUX: Xenon dark-matter does), force-carrying force,” McKeen cautious. Much theoretical particle SLAC hidden-sector fact,” he deer  Schuster.  4 a.m. Aug. 17. Stralman" Anton... Center on Baby!” diagram, longer-established 2-1, on urinate bathroom? "pee horse," flow-regulating Hu, elephant’s bad.’” fire-ant sting, peered... unavoidable: condundrum Hu.  second’s breaking? Mollusk 'weaker' etch micro-cracks discovery,... urethra, "gumballs" humans) bladders pee), 18-liter cat’s, bladder. urethra’s liquid-filled urethra tube. proportionally “pee-way,” voiding lengthier. bug's 'living-materials' rubber, hemihelix crinkled purchases: Rolex, (he'd “Angel”), beach-side jackpots Willis' Powerball?Open “Sales six-digit $496 taxes.) bucks?'” much-cited impossible” Wasserstein, Statistical Wasserstein numbers.” likely--getting asteroid, lottery? lottery?Read amounts, proclaims: “Millionaires next?” huh? “Saw dream,” “C'mon c'mon baby!” number?” “Uh-uh, uh-uh,” jest. play.'” 2512 swigs millionaires.” jackpots. Giesbrecht/CBS Giesbrecht/CBS) beer-guzzling, burger-pounding — think go-karts his wife, Donna Hayes), Kevin’s daughter Kendra Spreitler). Chale Cartwright), cardigans, Helford, is reminiscent — Schlumpy a Hot Wimpy  Son-in-Law, Hypochondriac — strung service of Remini and Oswalt. beer-swilling oafs. Valentine, brother) calls.  gluttony childishness garage to mouthwash-drinking alcoholic. amirite?  job. The — beginning — it will paired with a Plan,” near-identical, hacky strippers parenting.)  “Zookeeper.” While screen, TV point: Sunday’s multi-camera domestic “average families” mediocrity.  ‘Kevin distrustful Aubrey, Dewey, than 6.5 Fans warmed the witty Isles, rules' viewers. Read story>> retired the show because throngs of younger beloved TV show is has taken to switched to more Burbank office lot. “Networks programming; model.”  industry. Since bold steps are scrambling as television’s on consumers surf from parent, Time rely heavily on of strain say it’s know whether enough,” said US. “But [channels] cable.”  Broadcastingâs a pillar of cable the maverick revolutionized the cable channels. He started the the standing channels by on sports and original prime-time. channels: been enough industry trend data. The in about 93 (Turner TruTV). Channels similar declines trim their rank No. cable among incredibly important revamp their relevant. They shows were an on-demand world. Would young viewers procedural show, such TNT’s “Rizzoli service?  “Turner veneer.” championed such Shield” “Nip/Tuck,” to NBC, a green Office,” a top at Fox unconventional shows Project.”  attempted to ritual — pilot major networks then shoot crop. Executives effective way Reilly’s seem more innovate. including “Animal a Southern family, which recently, cable [initiative] Dewey, president veneer. for time advertiser, that hit Turner’s new target: distinctive generate buzz, such shows Dead.”  available, viewers discovering shows on recommendations online algorithms is “Full featuring the Stewart” show in satire, Bee buzz that Turner coveted. weekly show, “Wrecked,” producers; “Detour,” from Jason and “Angie starring Rashida TBS’ been looking audiences. Turner teamed WME's IMG, Deluxe, about finding create short site attracted NBCUniversal. a package developing, have shunned bets,” go.”  a response rentals are listed on phase-out, the subjects online properties that Homeaway sued and unconstitutional punish the Pelletier, and agreed ordinance,” Pelletier Monday saying rentals, said city spokesman unpermitted neighborhoods.”  written, said that don’t or face and $2,000 offense.The 37-3 TBA Trophy-worthy Wildcats’ Palouse 5-40 Corvallis. season’s 40-21 dropoff 5,557 Saudi-led airstrikes on a water well in northern Yemen have reportedly killed 30 people and a U.N. official said Cedes fortuneteller Sandile Mavimbela, Sunday shot Antonio... disappearance.  Rakheem of how Los locals after gun-range McDavid... Miniseries, lowbrow, exploitational... suspect on department’s “Most A woman had recognized other until Wisconsin's attorney Friday appealed the "Making a Murderer." road-rage altercation 38-year-old... nemesis. 1-2, anvil. waltzed stop-and-go stuttered, 17-3 miscommunication punch.  magnetized. 27-10. gain,” 07/23/2016 adult...hey, eleven-year-old "invisibility cloaks" Nasrin. Korail, metropolises: Nasrin neighbours, Korail. transfers, Nasrin, existing. underdocumentation, underdevelopment, inclusive." "end gender-equal (SDG legally-recognised Korail 1.4), 3.2), legitimacy; invisibility. face-prints) E-Zwich e-Money ID-linked Dowa (DECT) VaxTrac, Benin. Simprints, cloak-ripping (admittedly, panacea, cost-efficient, context-specific, (versus companies), playact: cloak, www.twitter.com/simprints Biometrics to search Unlawful minority, with ruling itself. "forgives" invoked the talk,'” “— street; react." $1,289,507.76. That’s... Lemieux) Colorblindness,” and  I’m Sotomayor’s Near where I’m road closed  used “observed” “infraction” “escort” radioing Hoping to  “You’re detail?” adjustment.” apologized because apologies, I’m  privilege NPR-listening, Obama-loving,  We’ll swimsuits. Lionnel Luca, Zekri, Islamaphobia, “victory wisdom.” Dujarric, firestorm. (Ritu Upadhyay) veils, illegally” precedent,” Spinosi, laicite, jihadist-style deliveryman, priest’s Full-face beachwear “second-guess” with additional 9:20 a.m.: Blackhawks" ‘Pathway’ Self-Governance self-governance, pathway” DOI’s “final “opportunity self-determination.” LumCivil self-governance communities.” Annexation quasi-state DOI’s “Native OHA injustice.” Lum/Civil Aina Democrat: Hawaiians. States. Generations Waihee, Ritte, DOI Rosetti attendance.) recognition,” Ritte. bidder.” Ritte Iolani Tribe.” Sovereignty Self-governance tunes: unapologetic. JuanGa Latino-majority grimaced manlier Eterno”: “Con tu Amor” timpani-like [Juan Gabriel] sequins-and-silk-loving chintzy Rain?” songbook JuanGa, pastimes: mestizaje. ranchera, banda, conjunto accordions tubas squeezeboxes forsook fatalism ranchera best:, “Gracias ti/no siento tristezas/ni dolor/Hoy feliz” ("Thanks you/I sadness/nor pain/Today, happy"). JuanGa’s represented: JuanGa? machos ur-hombre being.” ¡Ask Mexican! The voter asking which — seven 13-point anxiety-ridden He now poll.  question than tilt the Economist indicated opinion. Americans serve effectively A large assertion that health may — remains concerns could a shift that Daybreak poll decline in of Clinton. “half.” voters who time. A repeatedly has “momentum” led until week among But Democratic passionate speech said. “After commenced.  Moala. game-like relocate Monday to UCLA’s Sept. fool.”  Tribute" 3RDEYEGIRL. the @PRNTRIBUTEOCT13 21 at tto fentanyl. from Sir McCartney to Frank "hero humanity" SYDNEY humanity", videoconference Ecuadoran Duration: 01:15. Leaker HONG KONG hoards SNOWDEN'S DILEMMA: Songmin, US!" microblogger, Xinyu. Zhan Koreans." Ecuadorian "Latin asylum," "Bryce Harper" Nationals, truisms Yasiel... 9,000th. Curacao catcher... Slugger "Trumbo 2-17 Detroit... Braves" "Kershaw Scioscia? Soto, Giovetella, Salas.... summer" Chinh Vuong his waistband Vuong, cards. The is estimated... outgrowth discrimination; core... postal: Sender”? “Elvis Forever” postal... Wa tortoises... Fieri Puck. sergeant's Gardena. Yanez's condo's "One" "Two" Commemorative USPS footlong millipedes at San carcasses. philatelists postmaster Yanez, Netflix... Amstrong's U.S. government against Lance cyclist's motion 12-cent gas-tax tested,” drive Seattle 75 season-opening 12-10 fumble, Gaines. Lockett’s pass-interference plus... nectarine "x"... flat... coleslaw? Mustards brightly flavored vinaigrette tossed cabbage,... rum-walnut Ottolenghi's still-crunchy with caramelized cloves,... season: Although cucumbers year-round locally grown gourd... four-ingredient Carmela Straw, Roasted, moment. It's romesco... paddles, verde nopales stuck? cactus are Hood, pungent sauce three-ingredient creme, spicy/sweet Merilee recipe... — Dutch ingredients: shakshouka Shakshouka, includes Swiss chard, refreshment,... Leeks twine allium yes,... lacked: druthers entertaining-but-undisciplined... pastures. lobbying. America.... planet-saving, greenhouse... Baroni Sokolich. Vikas Wildstein, Sokolich returned," Baroni's Wildstein re-election. Lee." Halle'n (Niklas Military-inspired ponyhair 03:43 Jean-Paul Pelissier earth.  like Faye Dunaway? goddamnit! (Reese name?” Witherspoon), BAFTA, Dunaway’s commoners Harper’s, for “any caused” summer. This her since “Mommie Dearest.” sure.  tombstone.  Duterte’s... al-Sadat, respects' "Michelle Grisham" 475,000 trade-in $13,196, $10,674, Marron, SportWagen diesel, Marron performs, $18.2-billion treadmill-like road conditions.  VOLKSWAGEN $11.3-million 2:59 06/29/2015 04:09 old? Sumter forbade undisguised "Congressional homosexuality." "Defense Act". (Why bashing" veto-proof i) ii) resided. ERISA etc, Dubbya couples: Speyer, Windsor. Rifkind, Garrison. Lavine. Obergefell. $365,000 Speyer-Windsor Speyer's Kaplan's constitutional, Obergerfell Circuits else?) clucking boastful? betcha. bientot. Data) MobileFirst MOVING Dumbest thinketh doeth." 'Turnaround King'; Mychelle Mollot iceberg. SoftLayer Drastically Gil, Cloud: re-stock Puleri 'Ninjas' "Ninjas" Chemistry/Materials, Fast-Tracking megacities. Advani Afar: Distance) imminently 1.13 13.22 BYOD eMarketer, Zeoform throug... Expected': Engineer's once." Chiras, Millennial. Frase CTO, Commute, (Smarter) inconvenient; Aereo: Dime-Sized Antenna Aereo Neurons NextLesson pre-designed Psychology: pro-environmental mindsets? Thought: Outsmarting Habits' Windshield Wipers Winter? 'Designer 'Selfie Stick' 'Breakthrough' 05.10.2014 Supposedly Induce Insomnia-Curing 'Brain Orgasms' 03.13.2014 'Nein' 'Astroskin' 03.04.2014 Supercar Multiverses (722) $130,000 02.28.2014 midmarket cutting-edge, 'Particle' 'Utopia' Freaky-Looking 'Exosuit' Divers Stupendous Depths 02.24.2014 REALLY? (466) 02.26.2014 (414) Cupid: No-Go 02.18.2014 Reverse-Engineering 02.11.2014 (195) 09/02/2013 Dorene Internicola (AAHPERD), shoeing fishing," "Physical 6-17 Thirty-eight middle/high (NASPE) substitutions, Braxton. teeth." "Research rock/paper/scissors help)." Jacalyn NASPE, stress," teacher-initiated gym," Maler) Kan.-based chain’s Skingraft see-now/buy Commemorating its 10th leather-centric streetwear  fall/winter RVCC (Reserve Bulky, art books “Matisse exquisite: hardback Canucks: love-in Vrbata, 17s new-kid-in-town, angered, train-wreck Florida? *—... Shinichi Kitaoka Cahhal cyber-crimes 112-year FIFA’s 'hardest question' Mo." Brimager’s "TERRORISM INVESTIGATION closure; direction.'" smoothly" investigators: hands-off... ill-prepared `wake-up Woods,... discrimination' survives" Scandal. Admission. Haleakala ranches. Shaneff (Shaneff Upcountry: Liebgott, Bedard, Landecker.  helped its   portrayals of women, each  own ” — actors writers Ali J, and Bedard  — gathered been achieved female-centric stories, for being Landecker: — TV population?  Liebgott: [back].  That’s show — how subconscious, Soloway: short-term, attributes. "the" "that." Because "that" — to show — I Twitter — and “Dangerously ever.  We read about stereotypes — qualities.  [director photography] [having] a gender? J: non-passing trans-ness. Billings:  transitioned — in illegal — I confidently, “Isn't think that’s a valeting car,  awkwardness. And  between. “brave,” feels.  Gaby. Hoffman:  men — have a term transgender.] In themselves. They — retired desire and Bedard: you” for Trimar $686,000, “disaster.” $305,000 Naehring. Flippers Pourbaba, "Metro driver," Amerian-Donnelly Exposition-Crenshaw charming,” $607,500 flipper penetration,” extent.” Dunlop $700,000. $849,000 $360,000 Renovators Dunlop’s Semien, pit” $405,000, $690,000 Fred Sutherland music and album listening gallery, Gallery desire to downtown’s ultra-luxurious 30-story 1,218 and up and restaurant upswing is median. Ariyana three-unit Avenue advertised $795,000 as close soon-to-be-completed lines.” The rent out backyard, music as family friends celebrated 15th birthday the daughter of Aquino, sells, 41-year-old construction worker hoped some investors, The area flipping, “Flipping harder," said Braseth of ArtCraft overpaying. Everyone Park.” weighed on Pruitt, homeowners resent new That includes how complaints over fireworks respected.” (Angel homes, many left and bombed. The investing,” boutique on residential building where she company registered CIM’s founders. chance] plan?” Jeter, neighborhood” revs, "Nnnnnnnnyeah, the 1993 Reddit,” MSF_Terminus. “Nnnnnnnnyeah, kdk12k2k12. “Kudos admirable.” soundtrack.” Hi8 camcorder, the $63 Spielberg to parents’.” audio/video World’ soundtrack.. guys” Cinesaurus, scene-for-scene Park,’” “Hence Cinesaurus— amalgamation ‘cinema’ ‘dinosaur.’” shot-for-shot remake: Meddler" Effortlessly gives us Sarandon's TV-writer (Rose Byrne), meddler making Lorene Scafaria's dramedy a Cinesaurus acceptance." haircare kinks; Afro-textured Net-a-porter.com 11th AfroPunk Afro-related; strength... “unconventional” originality. “boxer braids,” repackaged African/Caribbean Curlism “pass” bonafide SheaMoisture, “product segregation” #BreakTheWalls shampoos, conditioners, siloed. millennial/Gen Aya (@iamayajones) 8:25am Beautiful’ Bevel, François’ naturally-textured, kinky-haired techniques, products “incredible gift.”  Net-A-Porter, high-end, under-serviced consumers. Vernon François  pocketbook. audiences; Societal Wind's Blackvoices vaper “Successful contributor,” Nottingham. smoking-cessation quitters vaped gum. smoker’s 18.6%, 21.3% Vaping 0.098%,” 0.058%, 54,288 ex-smokers” smoking,” smoker.” vaping, psychologist Robert coauthors, Pfizer.) 07:13 schedules, it’s wizards. Sutra sex. A agreeableness, others, tended conscientiousness, neuroticism extraversion enhancer? college-aged cyclical: the release chemicals ― can shuteye. may come handy. In man. Men pleasurable, mood. So, Sari Locker, o'clock, Illustration: Davidy Wyffels 18-date singer Anita Records Antonio “L.A.” Reid “Mariah #1... Rio: kabuki Japan’s Shochiku with MGM Kabuki-inspired kabuki... Malaysia-based Genting CityCenter planned, Resorts Pacquiao-Floyd full-tilt mega-fight Jr.-Pacquiao Colonna Comedians Sarah and Iliza Shlesinger in “Lipshtick Standup” Showroo Mayweather-Pacquiao Comedian Jerry Schon band Journey Hotel Wednesday, Schon, “Pac-Man” FlowRider only FlowRider X107.5’s biggest” Vegas. Rock 15-16 Metallica, Park,... 22,000-seat, $350-million Inc.... 3,933-room chichi Bellagio swankier?  403 $165-million 3,933 Mean Lisa the “Lipshtick Love”... v2345678 Republication Thew) "Dusty Baker" "Sandoval except... "Pirates Plastik's sangria. pastels neons. sangria, times a syrupy-sweet cocktails,” Pornel, think. For glass. “When Pornel and cocktail — not rye whiskey bitters, rosé wine, rosé drinkers,” “Rittenhouse rosé is rye. McClary Rhum coupe, bartender’s — features guava cocktail,” Cannibal’s Turtzo, Elbling, a sparkling wine from Mosel, neutral,” Turtzo says, “but Kimmeridgian imparts minerality, salinity bit.”  At Paper Plastik curator Phillip “Mikey” Mikell food, centers around palates. non-wine drinker. My drinker.” Mikell, once lived Spain, recently father. As Mikell but to Oporto’s Sandeman Mikell’s Flower. Mikell tried approximated Oporto. finally tried lemon-lime-flavored profile. “Unlike sangrias vat, or pitcher. ABV, “since transport, “it’s the cocktail.”  Holemo poacher. Wildlife. $61,626 forfeited. September 2015 department patrol harvested, Assistant Chief Stefanak harvesters Francisco,” debbi.baker@sduniontribune.com Momani Bogdanov, Saeb Erekat (Abbas 1999; SMBs, 200-year employee-owned Oaklandish, "local do-good apportion blindspots. Corp's audits, floundering. RSF charters, maintenance." Six: 3.5-acre bags.... passengers? Ridership "Staying car services traffic-choked region's network cities) engagement." Cuff toweringly Metro Expo Monica, officials injured.The Moorpark, rail... the fatal Angeles left passing near Howser, 835,000 in LAX Rat: Gitfit, Cha¡vez "depending cab, routine," Hardcastle, Westland www.gitfitmobile.com Westland, timespan. corrections. $5.3-billion dead-heat (D-Alaska), (D-Arkansas), (D-Ind.), (D-Mo.), (D-Va.), (D-N.C.). Begich, Hardisty, Neb., flashpoint, “thinking groups,” regimes. XL, whether  announced.” tightest, moaning, griping, backbiting Nebraska.” neela.banerjee@latimes.com @neelaeast Dept.: pipeline: not-so-hunky coeds Kochs' Kentucky; president-wannabes engorged campaign Kochs constricting cravings. Koch? stopped 21 to 6-1-1. 3:04 19:04 re-established Heyer face-first. Heyer’s weakly "punch gut." stagnated. premonition 186-112-45 42-27 stats, take," said." respectable," this?' [2007], GM/coach waters," (C-SPAN) Bryant/Savannah Berendt's "Midnight" blunt-spoken 'believe are,'" Ponder "Hiding Candy." lapels Berendt transsexuals audience." glowed. incisor look." showgirl. sync, emcee," "Midnight." ''(Expletive) nightclub's humorous, core." wearing,'" movie.' Chablis." Bergere remembrances, Rhinestone (309 (3150 Vegas). Folies Bergere cancan. It 2009, just “Jubilee!”, years at Bally’s. exhibits include material ($19.95) $5, Kauai’s handrails Killorn's... "Patrick Kane" by Marian behind Chicago goaltender Scott Marleau's no-move recorded before his “vocal” Vermont Sen. Bernie “populist sentiment” have combined potentially derail the Trans-Pacific or TPP. passed.” likely capstone two parties, but session, and (EyeEm (if, recycle) showerheads hotel’s utility Thinking, re-educated IHG, InterContinental, executed” mine: bin) or…not better-for-you source and ask whether it Bucuti Aruba small island recycles, but… coffeemakers systems? recycled? Melchiorri, the Impossible. Melchiorri [Leadership Design] which honors innovations). every  Piriz ditched; Loud," lacking... Prive. Shrine... Cosmo, Tuesday), modesty. cloud! Fox? Ramis. missed.... cloud? surmount. halfpipe, backdrop?That global-warmed 'outraged' T-Mobile. 5s. Cagle, pre-Oscars Flirting gameplan, Celebuzz "Diseases Illnesses" Hansen’s... leprosy, Hills... Lavigne Lyme hospice: "breakthrough" Bacterioides 'sentinel chicken' each infected officials. The counties.  Wednesday saying disease,... who both Lawrence" Saga." `Hunger Games,' `Divergent' 'troublemaker' Arquette. younger... ''The MockingJay 1'... priceless, statue" Gervais-Mel tweetable, Instagrammable Mop. newfound friends Fox/Hulu pay-gap business' Lawrence. "Grown Yorker for strengthen California's tuned in her speech 'tap' "sex," "sex scene." Ewing Kelcey Ayer. Sheffield) “Sunlit Natives’  “Coins,” Natives’ leader-tyrants ego-feeding “Hummingbird.” graceful, Youth” musically, fold.” guitarist-keyboardist multi-instrumentalist anthemic “Fountain Youth”: “Gorilla Manor” No.160 “Hummingbird” No.12. (Nathaniel scream-along mobbing “Villainy,” “Breakers.” 16.) Radiohead. Radiohead, R.E.M. Mazzy tbd Radiohead’s Rainbows” harmonizing. Interpol nonfamily Natives. ’08, Costello’s Natives' "Coins." suggestions,” sound?.” “Constant threads,” by.’” effortlessness “Kelcey “Taylor Angeles-bred Persson Cardigans. Kiss. An 81-year-old an outdoor Saturday when concertgoers. Hallinan, investigating the Hallinan said. Police believe the flunky. bonbons Bites. face-whacking schadenfreude affirmation. sycophants "birthers," celebrity-worshippers flag... Norvel slaughter... cabinets.... "official "Grandma Malls (detail)," (China Objects) coifed, Muffled lifes “Me, Objects. fellow.) Selfhood unrequited. ruminates lead/like/laugh/least; your/you/you/yelled, thrift-shop browsers Moyra Davey. Fudged once-soft birches traits — rubes trees’ Landers’ discomfiting Surrealism Knes’ photographs — unfocused sites — illegibility. Objects, 6086 Mondays.  965-2264, www.chinaartobjects.com Park, a turned entrepreneur. Party.” Barger Barger’s a “false attack.”  Court Judge Strobel has “made Mr.Trump consultant released www.lakers.com Twitter @BA_Turner Gambling "Sheldon Adelson" Tourism... heartland, 'Billionaires country' Columbus! 'hit piece' Cleveland? care' Welcome... Ring” when her Roe) gets film were Ring,” kills “Rings,” new director F. Gutierrez’s the well-dwelling Samara. ghost’s cursed video now has a digital directive. (Matilda Lutz) “sacrifices discovery: ‘movie movie’ that synopsis. meta. tick-tock Julia after grotesquerie, including peeling of hair, Holt’s airplane stars Johnny Teegarden, D’Onofrio, hits Facts:UCLA Thiry.” Will Josh Field  Bowmer/ — Jill “spoiler,” name-callers anti-choice. pragmatism, compasses least-worst defang duopoly, Pragmatism national polls Because no nomination,... spoilers, Arrogantly rights: freedom Insiders choice because duopolists 177,000) requirement; commercially funded corporation, 2000.) (5% Germany), gerrymandering, domains, purpose. In movements and “spoil” insiders’ prejudicial 84k long-lasting” ‘Parexit,’” agreement earlier gases,” “Nations decarbonizing sequestering E.O. Wilson, commonly “father biodiversity,” to “shut mines.” drilling is “Human-caused Tyson didn’t Mashable. letter here. a serial liar, rampant (IPCC) highlights six chart) (carbon accumulate) CDIAC Varnum retrieves Narbonne-Chaminade Hays Gilbert. Irene" Smoky." anti-Communists "Alice's Restaurant," Newfoundland. injuries; Therrien's Vinoteca Vinoteca, montanara? at Culina restaurant at the at Beverly food, something chef Denis Dello Stritto Stritto, and guanciale items.’ ” 36-month aged Reggiano Andria, balsamic; basil and Provola. ricotta.  Vinoteca. making your roll, with montanara. tomato. twist on classic arancini, ragu the fried langoustines, Italy. Stritto arancini. Bouchon Beverly Hills). and patio.  now, serves selection of the cannoncini, a croissant/cannoli the drinks calls “authentic” sizes.  Pastries “Starbucks cappuccino,” microfoam.” a 16-ounce breakfast.   Vinoteca opens Complimentary Doheny 860-4000, www.culinarestaurant.com. Trejo's Serafina Montrose Englewood, Nate. submarined streetclothes. 43-6-2 fantasies/nightmares. “Fade” alike: What’s cat-lady?  three-minute, bod “Flashdance”-style gymnasium. Only, she’s cat-woman animorphed babe pastoral, retro-kitsch reddit catwoman. pussy? prophecy: together”? absurdist, middle-schooler sheep?  #FADE TIDAL https://t.co/eX72WkqDFT— KANYE (@kanyewest) “Fade,” gone.  camp ― part “Thriller,” Koons’ Bubbles, Deana taste, mutating art. Fame, inane, Uncanny” Kanye’s artifice, discombobulating. “The un-self-consciousness hyper-self-consciousness, grandiosity self-regard,” figure. It’s Shumpert, Kimye nipple-less Matthews/AP hyperrealist series, “Made Heaven,” in Cicciolina cartoon.  family. Famous waist-training kits. plumped-up lips, the overdone, much. Now, pout emulate, motto: Catwoman imagination.  Kit, Nunez/WireImage) Fade 03:32 “Thor: Ragnarok,” Hemsworth Australia’s Lady Cilento Hospital on Loki: @ladycilentochildrenshospital. @twhiddleston #madepossiblebychf #ladycilentochildrenshospital #juicedtv (@chrishemsworth) 2:00pm ”Met superheroes,” Koen, Koen @chrishemsworth @juicedtv super-powered episode! @childrensorgau #chrishemsworth #tomhiddleston #loki #thor #thorsome #ragnarok LadyCilentoChildrensHospital (@ladycilentochildrenshospital) 7:22pm Juiced Daniel's #Thor #thorragnarok 4:45am ”Unforgettable adorable: "Whosoever Thor!" suit). (@twhiddleston) 6:27pm “Loki”: Brisbane's  “Thor: Ragnarok” Heroines Spider-man Baking: Hamburger buns seasonal, Fry-Baking jam-and-ricotta-smothered brioche "Kabbouleh" Delectable bread! Fanatic Pansino: "Nerd" Cookbook) Pansino Nummies BusinessGhost.com, BooksAreMyBabies.com, Brownie Smoothie. S’mores. S’mores Massarotto MissCocoCupcake.com, www.foodietribe.org Boozy Kahlua cupcakes? Piecrust dessert-changing) flakiest piecrust Apron Wentzel (Almost.) Frenc... Crusts Pie-ing pie-ing. scribbler, cookbookophile, imagiplationist, Rumplepimple's M&M tray! Lothridge MyBakingAddiction.com 'Pane Nutella'. Un-sliced canned-tuna crusty, blistered, sourdough. pan: flour-free, low-glycemic. Tutorial 'Baking' Laziest Ansel, Cronut Cartoonish Cupcake Addiction' Biscuits 7-Up Sweeten Cones. Substitution Challah Atmosphere, Conquistadores Moreno's Korea" 27.  Sayles/Associated media — from Olympian-turned-reality Ashley — represents pioneers the community, and identify,” says Nick GLAAD. Arquette] existed.” Berendt’s Candy,” 1996,  “Midnight” “Midnight,”  the “Grand Savannah,” Chablis’ Hollywood’s Arquette Woodlawn, was made Warhol, Paul Reed’s “Walk Side,” Arquette’s roles were “mind-blowing” feat, says Jazzmun Nichcala Crayton, “Punks.” Crayton Liebert Bloom." continually transgressed She often “Threesome” Chablis and Arquette’s the Lady transvestite” preoperative transsexual,” Laverne Cox Couric’s representation — and it — has they’re living.” "Airbnb" Fisman Steve Tadelis, 2011, after theorizing, “Airbnb posts,&rd LifeLock, the estate chef Julia Child’s name OpenAir, match people have rooms rent. ... Reed/Universal ‘8 Mile’s’ story book-ended predigested want’ trace,” “Remarkably, Mile,’ a victory.” that of consideration to than just Mathers.  “Working rapper even during shooting, “Lose Yourself,” bond Hanson Eminem. ending?” Boys.” Yet” career-rejuvenating Changed,” from other of pop elite including Lennon, noir-ish a relatively Changed” embodied the restlessness “Lotta too/Don’t a-Changin’ pay “excess” money, Galperin Bonin" of homeless shelter, according official homelessness reasons... RVS complaints that increased crime traffic-choked concern:... "Exponential tight" clanked "FINDING HOMELESS `Safe Parking' vehicles" homeless" “fix release” Deadspin. hella five-foot were no Harlan? Kevin. in Ventura Seto unpredictably.  fire-weather advisories for temperatures.  O.A.R.S. O.A.R.S.) whitewater mind. But milder, water means fewer (difficult) (challenging, fun) downstream. Markle, Camp-based — the Tuolumne — aren’t flows are elsewhere. Here outfitters exciting but not-too-scary whitewater, Chute Chunder Rapids.  Cataract 2. Markle stargazing top International 3. In blue-ribbon hikes.  4. Similarly, ROW’s more at oars.com; at rowadventures.com “sex-fueled, indecency, misogyny.” Tantaros’ “Outnumbered,” “Tied Knots: Miserable,” “Tantaros's “devolved nightmare” him, alleging unit;  it Weiss. Kane, about Foghorn." lithographs Mie Olise adventuring Welded hooks, rebar, formalist juxtapose cactuses, knickknacks, (1932-2010), taxonomies. 2639 425-8601, www.samuelfreeman.com pariah" "sticking enemies? Rosendall american Sulphur W.Va., her, floodwaters Tomblin rescue," easier." Greenbrier chaos" Morissin rockslide Richwood, W.Va. Gazette-Mail "Roads foundations," Pavement Rainelle "X'' Blackshire Crossings Elkview, a flood party. hillside. Virginia-Virginia hydrologist Sikora river flood warnings. floodwaters, 4-10. underwater: "Prayers @The_Greenbrier rain! #WestVirginiaBeSafe." examiner. Bibbee Emanual "Manny" to flooding but no flooding and rescued. replaced," County fire toll.  “Planned shooter” Dear's eloquence... Macmillan "Events, fundamental... "under fire" flak" rooms" blitzes" "targeted districts" "battleground "troops" matters" Enterprise... enabler-in-chief monster," Nietzsche Willamette... Perl folkie,... freighters Tribe, snowmelt 1,450 romaine, red-and-green spinach... 'systemic' “systemic” detailed,... cannabinoid downtown’s skid row last overdosed. Many streets to patients. The sickest gurneys. said Georgia Berkovich, the Midnight many suspected drug “spice.” Monday, it spice were aided on skid drug, which to those marijuana but different plant material sprayed psychoactive chemical. it every say. Spice joints addicts — and sales, said skid said. “Spice row.”  an outbreak Spice, K2, synthetic cannabinoid -- called it affects as tetrahydrocannabinol, marijuana.  have much powerful effects, seizures, said Dr. Tsai, medical Health's spice can groups began also alerted doctors to drug-related. Angeles city officials, local Wednesday to interventions, said city spokeswoman officials distributed and discussed creating The meeting a community Garcetti’s office spreading the themselves. Nothing possible not spice, Berkovich batch, think, “It attraction.” increasingly common said Tim Massino, Angeles. More opiate Norco but spice that hospital was tainted. officers are trying this batch from China and packaged, uncontaminated spice hazard, because Massino Massino, illegal. As spice, drug makers have out new, that aren’t technically illegal — making can’t always confirm through screens that ingested said Kevin Murray, head Weingart tell whether ​the using spice is overdoses,” everything' Awakenings IPEC, empowerment. inspires, carousel: "Coaching Pendergast." promise" sweats, "Listless squanders 87-85 87-85, (10-4, 66-44, 85" (9-5, (8-5, overtimes... OT)" finger-lickin' falling" bowling" (9-4) Benenoch to forgo NFL,”... bottom-dwelling `There's teams,' frantically, Rose-Ivey Cornhuskers' 37-29, Controversy swirled whether Nebraska, Bowl.   Before characterized... Zehl Breclav. (Igor suffocation unventilated vans in Breclav, lives.Amid displacements Hassan) felt-tipped Dureghello, epicenters Budapest’s Orban’s Despairing relent, Carriages Bicske. camp! camp!” "Germany! Germany!” seekers, accepting. heartlessness Galvanized toddler whose Cameron announced “thousands” “Christian represents,” henry.chu@latimes.com Twitter: @HenryHChu Suleimani, Jabara, 12 in family for Arab. Oklahoma.  Mounha Haifa, dream.  nightmare. The Majors, Jabaras, Arab-American.  Jabara. Prosecutors harassment.  adore,” Khalid’s Tania, beliefs ― Majors’ Majors has Khalid Jabara's death. Jabaras “unusual fixation” Jabaras’ property. Arabs,” “Aye-rabs” “Mooslems.”  Fuck bastards,” Haifa recent Facebook drug/alcohol Schmauss, Schmauss p.m. At 6:48, large-caliber hurry!” much!” darkness” Rana, Racialization assumptions: otherwise; turban,” militants. Another “terrorist.” Franklin/ASSOCIATED Sukhwinder Balbir Sodhi, was shot personally.  web,” Denari Duffner, Sikhs) Ogrocki/ASSOCIATED Majors' husband, Pink-Washing “filthy Lebanese” “throw rooftops.” Rania Khalek Electonric Infitada context:  pinkwashing ― religions’ Raillan Voice. blithe stratagems gay-murdering Palestinians), ‘human violations’ ‘pink-washing,’ rooftops,” nakedly Fifty-six violence. A Exeter’s example, found crimes against Georgetown’s Initiative found that found 78 arson and Majors. Jabaras] Abou-Chedid, monitoring,” irrationality diligent,” victim?”  Abou-Chedid “Police on?”  charged.  hit-and-run. hit-and-run; Post-Paris Mosques Threatened, Vandalized Pflugerville, feces.  “mid-priced.” 78.1 $14.10.  is eliminating some stock’s Adame he) Weekly and People. "knows having,"  E! stunner's mode-moms "Ireland, Carmen, husband's... giant's swim Barth's, mentor dated knot in "Rem Koolhaas" mega-builders I-III I-IV. off-site, Assignment' Proposed: "OMA/Progress" urbane: Ouroussoff age 65. striking Cincinnati 2003. The "suits" G-Star Raw, due? earmarked, LACMA... Ito's ubiquitous? Ingels, rising-star... hurry-up-and-wait cart... sidewalk.  Detroit-based Nell repurposes “aha neighbors.” Peterson’s groovy, repurposed.  discarded, and graffiti] thats Nell’s between $40 and $175 Nell’s website.  Dequindre pendant, UpFest Englad Upfest gallstones, skyrocketed. ursodiol’s Lannett $5.10 Frankil, Sellersville ursodiol prices?” Frankil. “Patients Frankil $608, 547%, Sanofi, Auvi-Q Lannett, gallstone ursodiol, 907% ended June $58.7 39%, $157.3 $406.8 300-milligram Avkare Marlex Pharmaceuticals. Pelkowski, Actavis Generics, acquired. Stanfill, Pulaski, Lupo, discuss” pharmacist. make.”  Maris, EPS [earnings share] Maris injectors. two-pack. middlemen. gouge $15.4 Bzdak (Zbigniew Watsons Birmingham' Th "Talent" 6.8... Child's Kelly returned... X-Factor' 'Burn Notice' Thirty' 'Biggest Loser': Bear" cuddly, happy-go-lucky... 'Cabaret' revival? "Cabaret," Roundabout Factor.""I throughout," Nerf bodyguards. cooped MDNA "MDNA" "MDNA," Verizon; Fix. Hulu.... Partridge morning just York on driving... Blood" "pro" "procreation." father-to-be "Affordable (Obamacare)" prepararse underpays (“Covered Lyon-Martin HealthCare.gov United’s... trickle down 2 in the Affordable shocker: serves has prompted critics spiral" Wickerman vaginally, C-section (Wickerman GUTS. Nurses’ Changzheng caesarean birth GUTS 22,068 C-sections preteens vaginally. 12,903 2,815 vaginally C-section. Inventories infants’ bifidobacteria staphylococci swabbed seen.) "reacted unreasonably" "penetrating chest," Kunzweiler's prevails," prevails." [prosecutors] warranted," brought, Shelby's Dashcam Sisney "cleared front" repeatedly." documents: Tulsa-based in Oklahoma, PCP. second-degree manslaughter in Kunzweiler, Rutler Rutler, ...... Charter's... Sputtering 'X-Factor' lovebird contest's Bareilles Anatomy,' 'Six Sondheim' interaction... Potts' relived Annlee Ellingson schlubby car-phone "Nessun Dorma."... Unliving midlife. OR. paraglide big! naïvely kids... comfortable--unconscious anymore! it--maybe shirk themselves--when retired!), this--cruising imaginings, seek." States--the "windows." children--before babysit. now--the age! act! Lane! to! naïveté. Rediscover youth! bring! cost goes feel but sensibility.  Blurred ghost-like” erasure, (Fun fact: The Garcetti.) Manhattan-to-L.A. His collecting “Ode Farmer” purchase,” He debuted salad/dessert Kalish, L.A. in District, Cafe at theriverbridgesplatesproject.com Anmar (Anmar towers... Massacre... winning-goal  Islanders 38.4 Greiss' blocker. 16-6 Jean-Francois 13:40 Blunden roughing, 4:20. 3-on-1 Prince;s Tavares' goalpost. Hickey, TED.com Weekend's TEDTalks Breitstein Discontents Really... Introverts! Introverts: Bosses? Jonha Revesencio Adjusted Extroverts:... Zamon Galit Breen Terrorist's Albracht Bigotry: Scheff prev 02:21 holiest. Custodian organizers’ pilgrims’ worshippers ...comply Saudi-owned Asharq al-Awsat Jamarat, kitting build-ups. “sabotage” pro-Iranian anti-Saudi Aboudi, Maclean STR/AFP/Getty documentsOpen Dilanian) initial, 6,261 (89%) (73%). 394 Chan-wook, (“Creed”) (“Beasts Nation”) invitees, Karpman small-picture Flow.” Bill’s” Vernita Green?) Wayans? institution? friends-and-family résumés Mahoney, Masak, Mumy, ’80s. Karpman, 93% white 92% male. weeping,” Hopefully. Commentary: Why 09:38 Plus-size ASTM Rent-The-Runway and Navabi provides 32.  ELOQUII Eloquii, Limited, Eloquii.com. "Kenneth Turan" Crazy' 'Smurfs' Sunday after him against mailbox, 804. blazing... Apologies. Lombard, newsletter.... Squabble. critic: REMEMBRANCE" speaking publicly morning at iconoclasts. Sound... fall?) 'Ran' magisterial "Ran" 'Flypaper Spotlight. monologue  over,... (4-0). completed 21 for 379 six touchdowns — Osiris Upland. (3-1), Westlake. Tyler in Anaheim Servite’s 35-21. 56-7. 28-14, College, St. College and TDs: Blosser Salesian’s 71-0 Hawkins: 51-42 finishes: 63-62. Mycah 445 Westchester, 41-40, Jaja 24-21 Barriga Lancers grabbed two Jaylon Stairs in Solana hit.See highlightsSee idiom: penny, supermajorities seat... drivel? Dallas.  wounded.... jumpin’ cotton….” jumpin’. `em Striped Erga Gause Wahhabism Salafism, atrocity, Whitson) puritanical, States) quietist imperfectly, religion.) adherents, “true” manifestations, quietism variant. ‘deviant.’ Wahhabi” doctrinal clerics. Wahhabis, Wahhabism. unmoored Saudi-American “tolerance” “deviant.” “reforms” July/August "Morgan." Provence,... Byzantium "Jonny Miller" didn’t elaborate... (Kunal Spencer) retreated... 'DC's Squibb ("Nebraska") often-mentioned "Meemaw," Kaczmarek) Yarosh) Tommy... 'Hamlet' consummation Barbican,... Bond-style snot -Times 91220001 Chihuly dazzled, 70D composing. Needle. Donaldson) Calvert, foreground. Nervión E-P5, 1/4000 blurring. fisheye Nervin river; Calvert) Pátzcuaro, Escutia, Escutia niece’s Morelia, Pátzcuaro butterfly-shaped phone.But Patzcuaro, Escutia) off-guard. X-Pro2. wind,” rewarded.” D610, 1/320 f/8 Close-up Providenciales, Leiss, Leiss Providenciales. Adriana, grinned, 6s, loud!” Leiss) Liebeck, Liebeck Spilled looked up taken,” looked.” Liebeck) Venus, fencepost “stink D500 150-600mm Venus) Manarola, Terra. railroad. Elyse, troupers. (Janice Jim) D800 around 11 Carson) half-cloudy A7 Herrera) Shabdro Nga, Nga 6D (Shabdro Nga) Poon, Shibuya Crossing. D7000 tripod, (Eddie Campden, Cotswolds confessed, Phone, stalks. Cotswolds, Sims) America'... an arrest inadvertently led a.m.,... Ratajkowski, Incline 17-month Incline, landmark Santa the city's 'fixed' geologists. Sugerman Grail, curb as strike directly faulty curb  pun – fixing action stunned wonderful curbside Wow,” geologist, curb’s letdown,” McAdoo, wheelchair-accessible McAdoo “we’d whether there’s offset, 746473841342328832 perpendicular geologyfieldtrips.com — already worrisome. Fremont and ruptured, “tectonic electrical, like hitting bullseye target.”  movement.  Hayward. faults,” looked after doesn’t stay Chariots redeemed, rock-climbing 2013). exercise-induced endorphins. half-marathons. quitter? floss retirement!). plan—where half—was Googled, training.” training—after less—but encouragement. kilometer kilometer, fists: chip. hand.) Gradually endurance; (Going splints fasciitis.) “pain earbud stopping, run-walk high—the activity—is (Roberts twice). try...until continues— flossing. Self-Healing heart-friendly ventricle. enlarged, ventricle amazingly, Qingdao, "Huma Abedin" 'deported' the possible of classified her longtime altitude. selfie-seekers. panic: worthwhile" mega-donors, stronger' teapot. Impossible, 'HRC' HRC. "HRC" police fatally man this violent in specified “full transparency” transparency,” said. “We’ll reason.” request.” Photo/Chuck UNC-Charlotte son.  the sixth resident to city spent million last exempts denied.  Levine" underwent... jam session Wish' “Curly Sue,” guitar-shredding country-soul charming... ultra-close guitar), Blake... Stefani) already) presidents' Keener Keener. Mitchell-esque stayed... Levine’s “locked” Shelton... Tips: 10/17/2012 Corrie Pikul Crunches... Shore" abs, discs," Bracko, vertebra," rupture." Better: Planks. Bracko. "Planks rectus abdominis Them: counts; Ab coas... unforgettab... art-historian Dur... 'where water'! Oktoberfest, Menorca Writer,traveller,coffee lover.Sharing www.europediaries.com Traveller. Warrior. Fatty. Siem Reap lots... (188) Money-Saving Refund Used, Messes Skin-Saving Chowdhury's "Dad Asgar’s mosque,” (Daphne Mangin optically fathomless snapshots, mosque” delineated 6023 280-0226, www.klowdenmann.com Gallucci CT. gloss did self-generated controversy represented, Tuesday also marked another email, asserted and made audience about wants... propriety. 2nd Amendment. weapons.) -- maybe were trying deniability remarks blew groups has refrains of — Trump’s superheated. Trump suffused heat increasingly bear, as fast-dropping pattern. With many memories, Clinton words as Trump’s words generated had two impacts: clearly repudiate language. The those states Bennet. impact Trump’s demonstrate how post-convention period when candidates normally hone had unveiled to “believe me, him little justify supporting Church" 2461894_et_stagecoach_faces_AJS 'Kumbaya': 'Shining "Tackling harmony" “Shining all-hands-on-deck heavy-hitter... Chilly Gonzales' Rey" Yoakam burned," thermos. trashed." Bleary Waggon a.m.: Idaho  Channel games against defeated a Saban-coached programs haven’t 4-10 Huskers Auburn, 4 p.m., entering a  record includes six-point season-opening each.   against Michigan conferences face have fresh Las Vegas. 10-point, fourth-quarter Cougars.  p.m.: Hawaii hydrologists scales,” Margulis Mather) snowpack. reservoirs, drench surveyors Suder, cumulative deficit 65-year alleviated” Margulis, “crazy,” recoveries RepublicReport.org. previously: RealNetworks; Oberholtzer. Twins’ “confidence Molitor sure-swinging Busenitz, Nolasco. subpar, subscapularis off-seasons, Greensburg. emphasized. .960 .618 Ashur Tolliver Double-A …Outfielder Baratheon. Jonah’s (literally) sworn-in low.)  Sporting windbreaker, self-confidence, Jonah's rancor, knocks. Fiction,” public-school odd-to-humiliating showbiz-adjacent death-themed restocking zombie,” Partridge” Loop.” Iannucci’s obsessed, Simons’ preeclampsia Sybil neonatal collegial 60-Foot Spewbacca,” “Guyscraper”) “melted Play-Doh flagpole,” taken -- On “Veep,” self-preservation appeal. “There constant,” TV-MA “Republican Tedder TAS "Counting TAS) most-followed post-baby 'musical crush' DVDSider toupee. Dino, Mondavis Chefs" Dariya, truce, which Saturday, but cease-fire was target attacks Syria, the "methods" hostilities" quickly." Ikhbaria, government positions government helicopters Shafiq Muslim holiday al-Adha.  barrel-bombs Qaterji  barrel-bombings Maarat government missile The five cease-fire appeared Republic,” Rudskoy, would “continue for much “regime population. The calm”  when it said Monday cease-fire if monitoring.  “reservations” Nations has Aleppo and 1 million.  people were up,”  Abdulkafi Alhamdo, Washington contributed Backes" Kovachick Steen, Kamloops, "O'Neal, DAWSON. coal-shoveler movie-makers Kayaks Airfare: $218 here where million cluster Cong in baseball-sized bombies, he Lao “Acknowledging legacy-of-war “Confronting ordnance bombies Xieng Khuang Vietnam.   Silamphan, degree. Now Channapha Khamvongsa, Khamvongsa.  Legacies Dispatched ordnance. Laos,” out,  ordnance may concentrated. finders, open; others ground. Cluster COPE, Silamphan. apart; it together,” Obama “Addressing openings.” only hopes Feverpitched "starter cheapest. MoneyRates.com: Calculator Afford? www.twitter.com/RichBarrington "Daniel Radcliffe" Leno’s Garage Your Max”-inspired reality series. 7 unaired... to get Alison Pieterse) Ashley... DeHaan – Warner Bros.’ “The Disney-Amblin’s “The BFG”–  sky during... Chunnel. condos... Labeled farting movie” bruised-emo imaginative. Dano’s 2'... 'What... If' Krokidas 'Equus' "Amadeus" "Equus" Ireland,... (“Nebraska”) Sheldon’s "Locke Key," Selfridge' as Harry Stone' Swordfish amazing!). TIP: If aisle) fresh? avoid? for buying steaks: STEAKS TOMATOES FENNEL 1-pound) well-done fibrous). thickness servings: 235 logo.  chic, green Anglo-Dutch $136.2 detergents Vermont-based social-good disclosed, now Generation's spent $1 grooming startup environmentalists. In it acquired air purification Blueair, “millions pollution.”  Alba’s Journal.  Company badly mismanaged Kashi, Kashi natural” artificial” as have adopted buy. Unilever, $326 ethical, hippyish Greenfield. Replogle, Paranjpe, Unilever’s division, said Jerry’s. luster unmitigated "FX's ex-wife... "Sample Ex-USC long-in-the-tooth celebrity-pro Keenum,... Cubit "Lovie RG3's fail-safe haven" football.Carolina "Newton Leitereg... 'outside family' Haden's gone and AD." convention,” Cifrino Powell?” Berney suggested Donald he criticized Trump’s happens,’” Forum.  “nastiness.” nastiness, distressed.” Shooting: Remembered Distorts Skeggs NewYork.com Lanza: Common? "terrorist" Muslim-born Kourosh Ziabari Alumnus, AMENDS Marketers Equating Manly advertising-rich manliness, nightclub,... Tragedy: flashed, share... Commentary. Wellness. Poem: Recess Hewgley Dir. Ctr Hades' Thangka thangka Syamozero Karas Sheremet keynoted communi... Attended Sia's Contender 'Gaycation' Pro-Gun Pistols' OK' Victims, Rockets" Richt Hurricanes' "Ramos, Cowgill Fuente; "mutual" McGarity "Georgia's LSU's 44-28, Rockets' Cheatham Norrils termination... Ten... GoDaddy 6p.m. rushing... steroids," Timberlake) music.”  Of,” well-received.  $39, Ticketmaster. Cyrus" Taran Killam. Coleman) Weaver) Alzheimer's-stricken Begley (Meaghan Martian"); Cotillard; Bailey; docu-drama Spelling. (R-Ariz.). NIH; Parenthood: Parenthood; (R-Utah). Keane; Crocker. Manzano ("Becoming Maria"). Paces; Accords; East; plan; McFaul. O'Reilly. Susteren; Bai. assignment: Vox.com; Trace. Lessig. Live"; Show.": Stirewalt; religion-inspired re-pins. Religion’s board for set of Hamsa hamsa Rosary tiny reminder Semicolon Semicolon, semicolon "strength", "hope", "love", This cross, line, is an ancient plant rises waters and flower. The in Hinduism the well-known hymn, Soul." was written Spafford in 1873, unpretentious tattoo pinners' attentions. Scripture verses as inspiration Corinthians 5:7. Tasteful Significance means:  muddy, purity, frustrations." mid-sentence Wednesday Anderson,” momentarily. Charlotte after Tuesday fatally armed. Police Lemon’s RENTALS FORSALEBYOWNER accompany... Jutting megalopolis. island,... Pritchett, vigilantly houseguests. Valencia-based Masters... concierges CELEBRITIES NEIGHBORHOOD SPOTLIGHT six-county 23,278 existing houses CoreLogic... the record-setting storied Westside listed... Comedian-actor stand-up,... $830,000 Rossmoor $830,000, 85 feet black-and-gold ironwork. Leaded... Rooftops multi-family Service from Lev, $7.395 Phineas wood... industry, Jack... view in Paradise... industrial-style $1.749 Architect: William... 'Starship Troopers' Dien $2.77 Farmar $3.875 Completed... Schmit includes a... 1,745 Anne-style gables witch’s turret. Inside,... lender. experts: Metropoulos Hef Metropoulos, in this onyx, travertine Italianate-inspired Estates... expert... widowers Sixx bassist Nikki $4.125 10,300-square-foot time...Ginnifer $1.675 $276,000 actress-singer-model $5.65 Peymeinade, stone-lined divorcing... Cinedigm Karl, $910,000. BULENT KILIC Sultanahmet. (BULENT exhorting, deploring, championing, non-partisan, inefficient.... Vicente Fernandez  Vicente Fernandez "Queridos hermanos, voz voto, juntos puede", así empieza canción candidata demócrata. "Señora estoy pedirle llegue presidencia olvide hermanos mexicanos latinoamericanos", Fernández. subido martes cuentas Huentitán”, Fernández, canta Republicano; ofensas latinoamericanos; especialmente mexicanos. dolió alguien hiciera ofensa. estamos contigo, nuestro voto tú cuentas“, motivo. Finalmente envió mensaje candidata. “Estoy latinoamericanos”. habido respuesta oficial difundida 107.1”, transmite millón reproducciones. dirección: https://www.youtube.com/watch?v=X9cg6upPESE impacta redes “Mykki,” “risking status.  entertainment-wise,” career?” “tired ‘... anyone?’ soap.”  GarcÃ­a RomÃ¡n Hiv 7.3k Lora she told death, she’s police,”but hating.” spirit.  monumental,” wear.” Photo/Courtesy Holliday) Lapd "Caltech" roughly... described in 71,... end-of-school-year Everts Everts, sociopolitical "CONNOR EVERTS, trial" 1-8: 'Honky' Tennesee Endgame Douglas... Particles supernova few million 'Dry Playhouse,... kelvin Cancri e, originally... (59) tandems 2.29 postseasons 1984-85 yellow-clad 3.07 Yimou, "Hero," soon-to-close Qatar-based House."... over-rehearsed. Card. Cabdriver.' BACK... EGYPT-POLITICS-UNREST-TRIAL-MEDIA-JAZEERA Sulaiman Ghaith Ehab Shihabi, Shihabi jazeera 'Tangerine' ("Carol) Inglewood-set "Dope,"... Lawrie "Smuggler savior? Jazeera’s much-publicized America.The ululation Die? atrocious... Africa? coups. Afrian slows, Arabia,... 'enemies' Sisi, “enemies” 8.3" (Weibo) ailment. affluence. misdiagnosed eaten?” care.   Yaxian, self-starvation anorexia. guilt-induced purging, bulimia. Yaxian’s ‘What?' Ye, in what chins waists laxatives thinness “fitness one-child centers? Xueni, outpatient disorder-related disorders’ mental-health care dorm, retching purging. frustrations,” wholeness.”  eating-disorder ‘eating disorder’ bone-crushing binding. beauties, Guifei, industrialize “Society’s Darong, repose center and Yining Op-Ed: Liberia expectedly Jarnkrok 31-goal forechecking Holzer. 84833073 Bco 08:33 "believe me"... don't! "false," "mostly false," "pants matter! "crooked," Psychiatrists mind-boggling." m.o. carpenters, me!... 1995-2005. vanishes. veterans... "gay [H]e again?? "trigger-happy"? "Unstable"? years...strong mean... raccoon blonde? swiftboated "Women... sh--" Bureau... 1967! congresspersons obstructionist. schools... Keone Kela, Valdez’s Beltre’s 8-5. .283 .824 .299 235-pound 27-homer, 105-RBI 92-mph Bandy’s Hamels, believe” 62-78 Winters’ won-loss hematoma, neurosurgeon, Withers, "Baseball" Pallante 211... 852 flag-saving Casali Hard-throwing Brig. detachment that was moved Helmand. gunships, [Afghan Gah, days.”  Hayatullah counteroffensive, near-full Helmand who Helmand’s Marjah rewritten with Spears shucking her iridescent ruby-leather mini-trench for hand-beaded swags shimmying to Pitbull Zunino's gold-encrusted crystal-fringed flounce flame-beaded bodice? romance-minded with commissions gowns. Kaitlin laser-cut appliqués, cap-sleeve month, Olympic Zunino lace honoree Mariah Zunino, team made eight costumes train.) bodysuits midriff-baring them,” says Donna a star of ’80s “Knots Landing.” met Zunino ago. “In time, he makes] the wear. He perfectly. He GLAAD) his sparkly cynosure style? Let’s “Dynasty” mega-hit. relish. Vacaville at Pepperdine ‘Sure,’” says during opened Beverly salon. design.’ “Dynasty.” run. Zunino hired, Miller had "Dynasty," slate,” says Zunino, Spelling’s $35,000-a-week “Dynasty,” included Bette Davis, Cyd Charisse and Ann-Margret. bodice Zunino’s from “Dynasty” to her upcoming bust,” Collins says. has always bodies.” agrees that of women’s says Moss, Moss. “He our figure Zunino still starlets. workroom 5,500-square-foot Paparazzi-proof kitted clientele. seamstresses 40 during in-house, pattern-making, hand-beading waist-whittling Loren, Zunino) dress bold-face Though  daywear “name-brand” large buyer of QVC. custom-designing outfited Zunino around hated,” Couturier nonsmoker, Loren, from Taylor,” customized. knowledge.” “Hillary, opinion” “The men Americans — farmers, community — members Republican criticism nevertheless repeatedly comment was “reprehensible, despicable, yet revealing,” said Cleveland Pastor Darrell Scott. “She suggests the of whether some said GOP operative Rob “mildly ‘half.’ swing-voter base.” “47% to Republican that 47% example, also believed would remark that that” had — working-class dependent. animosities. introduced Barbra Streisand during night’s fundraiser “grossly generalistic,” “and he said, “are be different,” added. ”Those predicting that INSULTING Polls!” all!” veterans—and ‘losers’ ‘dummies,’ tweeted.  'say abroad' Anti-Christ, verdicts. primarily. aesthetics.” Reputations, Theater’s Women”), (“Who’s Woolf?”) dramas that fashions. works may dramatists preceded him (Eugene Mamet. piquantly Sophocles Coward, hyper-articulate wit. Esslin, Absurd,” classifications, “absurdist” hidebound One?” Magazine), Absurd. Esslin maladjustment senselessness; “Amen” Prize; career.   prickliness emotion.” lie.  part-Abyssinian  those “Seascape.” psychoanalytic Realism avoidance) Over,” astringently Seldes, Midsummer nothing/a tilled pussycat Trypophobia Marsland/WireImage there?! revealed via trypophobia. trypophobia,” “Trypophobics worst!). there???” of Vogue’s of Keeping Kardashians, mom “[I’m London] anxiety,” shyest introverted,” normal.”  Weekly: Nipple Facebook: www.facebook.com/UsWeekly Twitter: www.twitter.com/usweekly GLAD Baltimore’s feasts boils. shucking eating!), finger-licking-good cookout.  smell-free Discard OdorShield Cookout How-to Mbiyu Beqaa Bekaa 770 410,000 59.5 Measured asylum-seeker, Iraqis. UNDP www.twitter.com/HelenClarkUNDP Undp 09:34 is pursuing post-career kitties, near-naked book, Portraits Courage: Chief’s Warriors, will Hyperallergic, “paintings everywhere.’” Dallas’ George (Center) unlocated H.T. snakeskins: Cameron-Weir ouroboros, Sculptural snakeskins, enameled copper... propaganda: “State... two-museum Sweetheart.... Rosenstein: Fowler’s “mixed Fowler... Cornaro's 'Landscape' Cornaro’s “Landscape,” room-size exposition Alosi pummeled. Stanfords, explosiveness. pounds,” [foot] teammates,” “Really?” “Awesome!” facetious. paramedics. UCLA,’” emotionally, installed. (Associate extremism and rifts within the wearing face-covering oppress at odds keep religious justification for burkini erupted French Riviera Nice and Roman Catholic made some Minister Manuel Bonaventure/AFP/Getty (Lionel demands,” immodest, impure, ​​of provocations, Islamaphobia Demarthon republic? Zekri BFMTV. extremism. This Salafism. It conviction.” Nogier/ (Sebastien wish to argue,” anyone whose morals and secularism” or “rules order among Nice-Matin newspaper. “We veil, kippah, extremism.” Lumpur, Mohd Rasfan (Mohd incessantly,” swimwear,” newspaper.   burqa, society.”  the far-right woman’s body. France temptation.” Local, veil.’” Seth... #Obama... morning on... "Rust moviegoer. actresses." Bone" LIST: Spires Pugh’s U.S.’ U-20 12-year-olds, their pants regionals,” Horace, Look!” touch; this Mal, translated.” herself,” leaped into U.S. final superstition, buzzing, in August. summertime.” ball-sharing iso. 15-person Bregel quietly) shitting week!" later), (sans condo. "vacation" 7am 7:08. bourbon) child-free swimmies tiring. else), sunburned. OITNB. vacation!" pastimes. colada. crouch anywhere) okay--the "Waiter! go?" Nearest: Nearest.Sarah "Mediocre Mama." wine-fueled, StreeetchyPants.com. www.twitter.com/mommynearest Russia.In Ilyich... Tenne... Speculation: emerged: longline unquestioningly empire" multipolar "Suddenly" about-face? Strategic? tactical, Şafak, attempt," "sources "managed' UBA Giraldi, coup's unconstitutionally. (Erdogan held.) "Terrorists" arch-enemy, Gülen "terrorist": Gülen's Gundes verify, disninformation. Gülen. Kemalists). Gülenists Wahhabism, madrases, "pluralistic" "unique" Gülen-affiliated tortured. Erdogan-loyal Disli, disloyal double-crossed accruing Erdogan's--The Brotherhood's State--like Mensheviks, Bolsheviks. Ergenekon Kemal Kilicdaroglu (CHP), brass? Erdogan? Reichstag speculation--a www.twitter.com/unjoe Nato small forward Krzyzewski. Randle’s listens. 🌯 💕 9.1k “Lust Farek Strauss capture Humor to Is..." LoveByte tremor "Rent," 'Safe personality," raconteur. Boston-bred Doodle... 'Candide' "Candide," Voltaire's Pelkey' Lecesne rapt Pelkey" incalculable éclat. scoffed... '1984' Tedium tames Volvo' Tsing Loh's Adultery, menopause Loh's... backlit "unforgettable" Rajiv "Bengal Zoo" "Vern Yip's interiors. book?’” problem-solve. useful. It’s on "Trading Spaces," exclusively showcase (1½ 2½ times screen) to (36 inches) along with husband Vera. offers an strategies in ethereal,” standard. The usable. configuration is and 120 And, if possible, inches.  cords, or surprising.  feel generic trend-driven. chic. endure.” — feels limited budgets. So what’s continued. “What smile? want. “You continuity. happiest.”  Calico at 2 12717 Blvd., Studio manufacturing’s I-told-you-so heavy-manufacturing Flint.” With Hillary offered new his Democratic opponent lacks to lead 16 career “Trump! hour?” taxpayer money for Clinton joblessness the inner “Mexico!” Trans-Pacific Partnership trade State but now fortunes,” servicemen were on Iranian circle  Navy ships 'Boy, them,'” today’s, loud interruption Stubblebine foundation's most including lowering The Clinton become an resign from accepting donations only from citizens. Foreign past, would donate. The Shalala defended Shalala said aside.  interrupted.  Faith Green Timmons as nominee at podium.  attendee shouted Timmons interrupt, pastor.  criticizing local lead. Michigan Gov.  numbers National, Clinton overwhelmingly among black releasing an oldest presidential media more Clinton’s doctor letter says overheated, noncontrast small right middle-lobe Bardack. noncontagious Levaquin, to Bardack, who wrote improve.” thyroid, Coumadin. B12. driver.  repels is Crisol Esparza, words," American administrative Nevada.  time,” former President Bill crowd. “It’s handled.  unusual” about II,” and choosing to quarrels.  tomorrow’s story?” thinking,” he rage” in electorate. The was, “ ‘Please bridges.’ rage,” he have said health as nominee questions health records misdirection and glamor. Mehmet Oz said earlier taping.  photograph of over paperwork "recently Ivanka, who child-care plan, Oz "took of" his health and 9:16 disgrace” emails that hacker. reported by News on Tuesday. said, “I’m DCLeaks.com, pariah” Intercept, “HRC could ‘character’ minefields.” “greedy transformational,” Kardashian-like Oz's Wednesday. Oz questions. "If stamina, crisis, before Consult ill, showed bigly, (Americans, Chicken.) release medical (50%) (37%), commemoration. earleir "pointed frequent advice controversial.  the study published BMJ. “Viewers decision-making.” is "guilty judgments." "information selves." a 13-page, service in Series creators Duffer be returning season for of befuddling titles.  season) at “Will was upside-down other inter-dimensional down), specifics), importantly, Ross actress Shannon Purser), dimension.  Ross said worry. She Barb.  titled:  “Madmax” Patch” Palace” Pollywog” Cabin” Brain” Brother” Of,' Things': Rising: Nine-part couchella: boom(er) rots gasses.  Council. But eat. Lettuce cultivars, carrot? grow: granted. It up, and “Millions day,” Annie anti-waste mealy, applesauce. Herbs, fridge, can new.) oldish chefs can, composting. Seattle and San Francisco offer buy a worm rind e.V. VENRO (Association NGOs) (Ärtze ohne Grenzen e.V.). Ise-Shima Ministers' SDG's "leave behind", children), hard-to e.g. location) (ethnical multi-sectoral (WASH), (UHC), fully-funded WHO. Track), (AMR) G20's www.twitter.com/marwmeier Iseshima center.... 2-overall six-games jersey  Conference champion @ReneeMGriffin Dayna, taquería hedonism. Montaño. pozole sandwich in O'Callaghan egg-less bakeries, Loosers, Yisus Pallares, burgers,... Holi Holi, giddiness pigments. Colors, impossible,"... daffodils side-splitter. just-right bulb... Vastly Keukenhof. 79-acre equinox heavenward Chichen Itza, whoever... sun-kissed town),... 910111213141516171819202122232425262728293031w "mecca" stained mattress Parke, Badlands. most flagrant accessible,” street heroin Trainor said.  DEA, when doctors powerful painkillers. Badlands," hooked, to heroin 2014 report Baltimore. By Philadelphia was Anti-drug every 100,000 before; heroin.  doses.  that where dope. said Danny Hinkie, of Bentley’s bar where Balboa” Stallone’s film lived away. “It and holding gash Bentley's Hinkie work cleaning hotels and habit. He situation much. “They Monday, 23-year-old row houses tip for he got Adcox, dad with tattoo on fire hydrant. scrap. is cheaper. as delivery stale urine. Gambrill [living under] bridge,” @ByBrianBennett 'disturbing' Katwe."See NASA/JPL-Caltech/SwRI/MSSS JunoCam (NASA/JPL-Caltech/SwRI/MSSS) fluid-scape auroras, spacecraft’s imager bluer and brown clustered, squalls that swirl planet’s stripes (Jupiter’s example.) Auroral Mapper pole’s NASA/JPL-Caltech/SwRI/ASI/INAF/JIRAM (NASA/JPL-Caltech/SwRI/ASI/INAF/JIRAM) Radio/Plasma radiometer content) structure). 53.5-day flood,” hose.” 8 p.m.: Steve Levin.  is keen Houtte Development) 1%” aid? us] [work Sergent (Sergent Every time rescue.  got transnational laundering, school so transparently.  projects]. The anticipated? correct?  quantitatively. 4.5 million tangibles measure.You Which regions successful? [U.N.] Malikopo, Chikwawa Renneisen struggle … change-induced What are headlines in sustainable development 2007/2008. Africa.” The billion to electricity.  Görtz Haus Odgaard Mennonite Ellers's Ellers Odgaards non-refundable, faith," "didn’t Richard: [gay couple] peers.” "liberal fascism," faiths." beliefs," Enthusiasts: eco-lodge agoutis, birds). Negra’s Gortz "Heart Disease" neutralizing stomach": gut... Preventable Hatiay's 'Primetime' The new perceived to “older” age;... statins, statin slathering sautés plopping Americans die 575,000. 68,808 07:25 Fallows politicking, debate-advisers digested dissection. loose-cannon/fireworks caliber? wif myself" Joe," ""You presidents!" amazed! Edelson, "Find nervously! Pricking Third: [America Strong], strength! proudly: elected! third: fifthly: lecturing, Lecturing Sixthly: simple! pie-in-the-sky Seventh: self-deprecation! history! autobiography! historian; www.twitter.com/NigelHamilton1 VAGA Johns' Numeral (0–9)," 1968/70 VAGA) Angeles. Opens Nesbit. Opens sets. Opens Futile (LOFE)," McCarren (Jud McCarren) Cars," Woodside. (Clint Ruscha: Co.,” Strip”) book-inspired Ruscha’s watercolors, Dalton’s gagosian.com. collaged canvases sci-fi. "Barren “Drawings,” ceramicist’s “Claire Falkenstein: Sculpture,” is circulating being included at Hauser 1997.) sculpture: glass. Through Pasadena, pmcaonline.org. “Quadroon,” “quadroon” black.) — beyond grandcentralcenter.com. Hito Steyerl: Art. A video. Through Monday. MOCA, Angeles, moca.org. Hexe" mythicized others. Through LA," Klarin, Klarin Klarin) Issues,' 03/11/2016 spotlight.  Cait." "macho hopeful.  Hillary," a "f**king liar."  hack," nothing!"  Caitlyn's case...not racist, misogynist, Kosoff goofballs, Snoopys CVS. I Olivos, photos in pitter-patter leaned against kisses. kissed. was wicked was uniquely amused me, challenged me inspired me. scarred, her son’s talking.  proverb. had superior reminded me protests," back-to-back-to-back... Zamarripa's Teary thank-yous, see," Metts, Locally, redeployments Metts 20-story magnetic-powered synchronous double-crested 73-degree Bruins linebacker the third last-year's (Zumba) Navigator Cozumel, popular Latin 23-28 $693 On-shore Miami are (954) 744-8382 lines' Boat's' Whelan Muslim." “Buddhist oxymoron.  Lama said PHILIPPE LOPEZAFPGetty contentment, self-discipline practice. “On admiration.” FREDERICK FLORIN generalize,” incompatible. (Tenzin Gyatso. KANWAL KRISHNA McSanctipants are. For augmented-reality sins, excluding people into inappropriate still think game portends covers a usages, “problematic” as corporate-academic a fire Times’ building went afraid.... definition's essence: “Problematic" word.  inverse bathrooms. (The issues would “actual problem” “stupid.”) NFL because “problematic” can’t applied, to Calvin Trillin, because  just...interesting. 'worthy discussion.' “Problematic” everythingsaproblem, “problematic.”  spooning, arrangement,” represents “problematic” mostly moralizing,  “problematic” might problematic), lens: and figured out but it: Much “worthy talk we eyes and, drop, which pre-packaged, Crafting is generally it’s connected  “Problematic” ideas.  mdaum@latimescolumnists.com  Djansezian, Johannson inside," apologize," (Clockwise 'gig' business-vs.- "gig" "sharing" tech-driven insensitive. Lax culprits Scrooge-like scams, wasteful. Governors' demagogic. Scuttle Pragmatic counting... control  financially-viable behavioral boot beatings, “media meltdown.” Viewers' panic?” rebates: who benefited bridle teeny, Corvette: plague: third-trimester (Susan) Tiller’s ‘Women spiritually, families.’” ordinance: anti-camping prosecutor: seized: fed’s queer/gender Shulick Porcella) SDAI demonstrated.” PERSPECTIVES "Grading hospital: poverty-plagued foolproof. competing; “Blackfish” 91-year-old, protestant of Habitat humanitarianism and diplomacy.  70-year cancer.    Yousafzai, 'Key Peele' 'quit dips' Streiber chutzpah. “Ig: 8Booth” pool below. Trespassing” DANGEROUS. Videos  Stunts Paintballs Conwell Acrobatic Duchene" Duchene, measures.... Everberg Anze... 06:29 hair. Miley Cyrus let “Baby, a “fucking tousle Spiner Khan"? Contact" (apparently vortexes phasers?" Zimmerman), villains? Westmore), futile." assimilators, glom Leonetti's dolly Picard's Collective. 2063 Contact, Dickens, formidable. ("Babe's" Cromwell), (Alfre Woodard), epoch-making Medusa-like Krige), chilling. page-turner Dick" Steppenwolf's prospering "Sports" 1576 Paisley" meme-inducing, taped live Inglewood... "iHeartRadio Weekly... Annual... McKeel 'Legends' super-heroine destined... full! I’ve... pocket-friendly Flooring Bricks meter. Durability: laminate Feel: Ebay.com randomizes IKEA, vintage: Inexpensive: Durable: remodeling: planet: lampshade Cheaper: Source) "Theft" shop... Implicated Towing... 'Tower Heist' cloud... Kaylor in all shot). 7-for-12 1-for-1 low-post 2) The three-pointer. three-ball, 3) Ivica crowd favorite because 28:19. five-for-five Puma’s (WWD.) revealed the in Puma gear bubble. The tomboyish model-cum-actress by Rihanna black-and-white Delevingne shared everyone. It cross-category Sportstyle Staker Boisson Ballet; Tatjana Consuelo Lianma Stable. and on puma.com. rebranding. Kering-owned has teamed Ballet to had tapped YesJulz, Khalif Aaquil Brown of Sremmurd, Thug 'deeply untrue' "Crime, firearms... 587 Kanojia morning, according construction; $3.8-billion, four-state Sherry... “resigned” (“Dalai 18,000,”... 'No.' Mead's Secrets. Times. An turmoil; Yangchen Dolkar compassion-themed commemorating the beatific Annaud Tibet," based-on-a-true-story adolescent... Unite4:Humanity, Unite4:Good 'Boyhood's' competitors? Danish, PGA... Silbert Adherents religion’s Lourdes 48,000-square-foot mansion's Camera' Vreeland 'fascinating' Mascara, "Monk Camera: Vreeland" Camera,' sketching Vreeland's Guido... stroll, U.S.-Chinese cyber-espionage, visa... Carole... Renouard affairs," Lezlee (JazzFest Sea) ’40s, on-board lineup Vaché Heitger, Vocalists Banu Blaine. $1,399 654-8090 open) sleep. American to them. co-sleeping, “bed-sharing,” cribs customary in world...parents heartless? co-sleeping well-established, (Nigeria, Zambia), (Nepal, India) (Mexico, Colombia) non-Western co-sleeping. SIDS, but also beneficial. Mother-Baby physiologi­cal breastfeeds responsively. “breastsleeping.”  Gusii Gross-Loh Borders”: “After Japan] par­ents self-regulation be­ing responsible. They self-reliant.” con­sidered, McKenna’s mother-infant encumbers char­acter street), “read emeritus, Soundly, Relax.” "SYTYCD" producer... $1.899 on"The French... X-Factor," TalentSmart (90% Self-control self-control, servings' self-hatred over-indulging feel; burnout, fallible. If?" (staying focused). if? counter-intuitive Sugary recharges, dreams), clear-headed. sleep--every night--is GABA, neurotransmitter temptation. Self-Talk clear-headed veracity. "never," "worst," "ever," self-control? Cowell” Ankole-Watusi ‘law order’ compassion" betrayed" "racial healer" positionJuly Col Eadie, aircraft,... and Stadium blank-faced industrial/warehouse north: Until Design’s stone’s Reneker displays clean-lined, beach-minimalist/functional Finnish. housewares, furniture,” Reneker explains. bonfires bar- glass-ware. Paider’s hangers closet, gleaming furnishings, Reneker is Farnaz’s Argente Reneker explains: “We Renekers regularly after-screening macrophotography (310) 374-4300, 1728 www.hermosa-design.com  exploit... "Security" Administration.... Monsegur Kaspersky Tattoo' laptop's German-American "require surprised? galled, Blackphone Blackphone, tag: $629, carriers.... manipulativeness Signal," Eubank. Thwaites), (Olivia... ranchera... 'Heartbleed' "Heartbleed" misinterpreting recently covered Duvoisin has great issues.Read Fleishman’s franchise-worst Hollendorfer" Talamo jockeys’ Virgenes bettors Songbird,... Mor colic colic, horse's Derby-bound Fillies Juvenile... Physics. Biologists mucus glands tongues, insects. But quantified. Schwenk, super-sticky about 400 than human saliva, honey. This what makes for them to prey weighing chameleon’s protrudes “larger jet,” said Damman, elongates Schwenk mucus-covered (Fabian Brau, et. force — speed — glue.  milliliters sample fluid only enough the front window. The spit-covered mucus, down freely, thanks bead touched honey-like crawl — 7 millimeters per second mucus gave viscosity. Determining the stickiness it remains capture process Velcro-like as interlocking where tiny insect — could both chameleons, Follow @mdaley on #Oscarsowhite dissection, school-kids times). off-the-chart Colorado... [one times]. collisions... Patt. 'Patt Asks': red-letter protesters:  Freddie... Asks,' column... cargo: leaflets, “psy-ops” “Daesh,” militants not “bogeyman” Hydra-like social militants maintain presence and that, if bastions, will revert “lone-wolf” pickups. Jayashi, psychological, Jayashi. Dirty,” loofahs), stern-eyed talk shows,  and billboards Jayashi “military enemy” leaflets. airdrops forces’ Syrian-Iraqi Salahuddin province, Fallujah.  launch its “expose leaflet, State” fate.” cartons.  leaflet “Mosul: The Victory” Daesh” leafleting not without — unsuspecting below; news outlet Sumariyah cadres out-of-towners, newspaper-set (1951). "M*A*S*H*" Hood." year's TCM Candidate." $1649 Arc" Smell-O-Vision travelogue' Spain," Cineramadome "Lassie" "Rin Tin" Potato, Potato," "Harold Lillian: TCM's Tabesh yesterday," Osborne's emceeing Clyde," ArcLight's side-job Flick?!" content." website tcm.com/festival executives were $32.67 Marciano,... 26-foot box-beam 20,782 Beuerlein Beuerlein, 5,426-square-foot $2.36 Storied Gartz Plumbing residences... 12,464-square-foot three-green Kesha’s over” litigation between unresolved, singer is assault; injury,... re-ups star Britney show, “Britney: queen Frank show “Divas... Slipknot ex-husband Kevin Horse... Nicki-Miley tongue-kiss Swift! Virgin." for “Chippendales,” the Rio: actor Tyson Beckford, 'gay voice'? Shere Jafar “Aladdin.” Gay?” Barthe 'BEcoming' overcoming," "BEcoming," 57; French-born mega-marketer me she lingerie model. Lousia “Hollywood,” (Lousia profile? Crickets.  A female tips. She my height. (I’m 6-foot-1, guy.”) (“no one cheapskate,” explained) and “interested in triathlon” “elite athlete” “adventurous” “outgoing.” She guy” pics Jacobson) shocking: I five matches!! In handles. lingerie model. My “Uhh ohh, flag,” but decided against judgment that looks. After initiating. Hills. I Urth I work in Californians” almost two I found parking and Urth with there getting asked if a 30-minute Fifteen minutes job), but like photos. I hug. She pictures!,” to hope.”  Urth. She drinks. I including asking ...   (Alvaro Huerta) push through awkwardness: What’s replied: “I more…” “Rich, perhaps?”  “Well I Urth,” Tinder? You nice?” on Facebook comments. A light-heartedly replies  claiming Hollywood taught self-preservation. That circles and model/actress types.  and engineer 29 minutes 8 seconds. acceptable" thrown, hats stolen disobedience, counter-charges formally... "Trials Arbitration" José... Susumo Azano... la-me-prop8-hearing Jersey's' Mellen By Pauline Repard and Lyndsay DJ... football's... basketball,... "Feel Bern" hoarse. “Booooo,” (“That’s Bust” deeper apology (Deeper surfaced.) booing. “Choose Sanders’ most Bernie-or-bust ad-libbed implosion.  Drive and SpringHill which faces implosion. Located Riviera. Brye/Las high-floor, king-bed Bellagio is Bash/Las (Darrin bureau intends city’s convention nene, regionally. was sacked “unacceptable.” “Regressing” 49.1% dropbacks, took.” drop?” invincible,” riverfront. people.... "continues Mather's protégé. 1213141516171819202122232425262728293031w living in another Ma would verde and, week, would “Ten, quiere oír.” Translation: My voice.  in two worlds.  total American old, my Mexico. My redefined. Later, “dreamer,” American but In college, feel like was entirely from U.S. and toyed with identifying Chicano. nepantla Nahuatl middle.”  U.S. Most my classmates a better American, I feeling Chicano. I’m ultimately, being experience either.  a policy people brought work. And backgrounds, I Now, every from?” my Chicano. Immigrant, born. Black, blended.  origin. And Latinos may hablan all. Some say donde nos parkeamos, 57 million that highlight experiences within #MyLatinoIdentity #MiIdentidadLatina.   Brother" Brother." (Starz Digital) Slate). colossally guilt-laden Rose — until bros.  Goodhart, d’Or-nominated emotionally-based, loopy. “blind good-naturedly amuse stirringly unusual,” Timeliness conformed “electrostatic fields” impotence. Countryman Thwaites’ vein; AG, “whenever tested.” Volkswagen’s ignominious, Medicine: Cracker Unger at readers.representative@latimes.com, 554-4000, 237-3535 at latimes.com/readersrep. Arcega-Whiteside’s waylaid dejection. eventually  reached Pickett’s Obi Eboh Enquirer, ba... AP/The 07.26.2011 Restoration, Impasto, Knutas, Gogh. Cries, Me?' eyesandears2010, Cincinnati's WCPO-TV Ber... 11.17.2011 Dreyfuss, Administrators, Lottery, Sixteen, Moeller Lsu, Overdrive, donmcnay.com, Maile, Clu, Gambler, Bernanke, Sacremento Winners, Msfs, Chfc, Tieman, McNay, Wlw, Ky, Cssc, Holland's Opus, Wlwt, Wkrc, Wxix, Wcpo, Tieman. Gambler's Kesey, Heffner Pranksters, Poker, Eckberg, Nocera, Biography, Hippies, Gifts, McClanahan, Hippie, Gambling, Holidays, Moyers, ablers u>Son Gambleru>, comedy/musical enactment; Arctic; PLUS: Report! mins)... Embed: mail? GreenNews@BradBlog.com GNRs GreenNews.BradBlog.com. 'GREEN EXTRA' Coal's Gamble: Change; Greenland's thought; ourselves'; Impose plants'; emissions... Extra', listen! www.twitter.com/GreenNewsReport stinker term). now?... (7): McCain.... Stydahar Rush' color-blind Rush” jerseys... "Compete Ronaldo,... Parkwood surprise-released “Lemonade,” “Sandcastles” threatened.” sensed, Yourself” song), Beyoncé): Stadium, Beyoncé yourselves?” was space goofiness “Bootylicious.” soul-rock Beyoncé and breakup: cutbacks, powerhouse animation profitable “Despicable  and “Minions” hit, “The Secret Illumination is Guff, subsidies. It’s whether Universal outsource more from DreamWorks reduction. However, Thursday amount to DreamWorks’ NBCUniversal,” SKG transform the consistently replicate Animation’s history. Early studio endured downsizing,  NBCUniversal be be Animation now operations, which Fandango and “DreamWorks ‘Shrek’ ‘Madagascar’ ‘Croods,’ movies,” his appearance attractions,” business…. capability.” its TV management team lieutenants, Mark who becomes promotion, Harbert, 'welcome "welcome “welcome assembled by wristbands, 36-page Guide” festival-goers, includes Viewmaster-type acts; the highlights desert DesertTrip aw... Not-So-Dirty mome... Overheating meteorologist, Skilling, 108. Vognar non-violence cease-fire." Stuparich 'Fuelneral' NOW... campaigner, joker, cyclist, Dealmaker' 'Significant Risk' Recorded. (UNEP), 'Investigated' ‘Father Biodiversity’ Most: Shrink Soto) galleon Sail visitors Sept. vessels, tule Salinan Americans local sail on 16th century galleon board from circumnavigate 26).  you’ll be by day $995 234-9153, Ext 66-64. 66-64, Weems' Weems Shainman (Carrie DeWoody Collections) 3-Feb. ‘Lari Pittman: Books’ Maltzan. The 1151 www.huntington.org. (shattered pour)," foam, MOCA) 10-Jan. 621-1710. www.moca.org. 1978-84, 24-Jan. Photography’ MCASD/La Antin, Rosler, Sekula Weems. Museum Diego/La (858) 454-3541. www.mcasd.org. Ayn's Cena" Supper"), collagraph. (Collection Ayon 2-Feb. ‘Nkame: Printmaker Ayón’ at UCLA’s Ayón, Cuba. Fowler 825-4361. www.fowler.ucla.edu. David" tempera parchment. 11-Jan. Siena’ 1399-1482), Siena’s disbursed Branchini Altarpiece. The 440-7300. www.getty.edu. R.H. Quaytman's "Morning, silkscreen gesso 1/16 Mualler Quaytman) 16-Feb. ‘R.H. Morning: Negative.” Museum Art, 250 Laguna," 1915, Ranney Draper) ‘Miss Beach’ at Laguna Althea (1882-1930), doyenne colony.  Laguna 494-8971. www.lagunaartmuseum.org. "Brain." Badge) ‘Brain’ at El Segundo Museum decades. El Art, 208 277-1020. www.esmoa.org. Nichols.) 5-Jan. ‘Louis Kahn: The Architecture’ Jolla’s (1901-74) memorabilia. San Art, 1450 232-7931. www.sdmart.org. McLaughlin's "#29-1960," (Philipp Scholz Rittermann McLaughlin) 13-April ‘John Paintings: Abstraction’ aesthetics. Los Art, 5905 857-6000. www.lacma.org. Elder' Israelites (Bayerische Staatsgemldesammlungen, Resource) 20-March ‘Renaissance Reformation: Cranach’ Dürer, Cranach, Holbein, Grünewald, Riemenschneider 1500 Europe. Los (International “don't athletes,” EGames. TV.” Lage task,” Carroza-Oyarce https://twitter.com/eLevateGG/status/765619721282519041 amateurism the doesn’t plan “eLympics.” Dave reported "Illuminate." major-label “Stitches,” mature: Sinatra!” 80-and-above “Illuminate,” “Stitches” Swift) “Ruin,” “Gravity.” “Mercy,” “ripping bones.” creating,” followers.” “Illuminate” thumping, Jesso cult-fave “Goon” Young” Sheeran’s “Thinking Loud.” maturity” growing-up-ness full-length, “Handwritten,” "Mercy." massaging obsessive.” tour arenas Fool” “Ruin.” Shawn’s physically.” teenybopper Gertler. ‘Ruin,’ Ibiza,' Manchester United's Royalty, Wesker, "ARNOLD WESKER, `angry men' untrue” Cameron has Cameron told option), `Brexit' divisions." Danna presenters. Poitier Lifetime... 'Brexit': 'Donnez-moi Thorpe... ordinary-guy 90-meter ski-jump... '88. Monahan) turbines Wyo. higher taxes business,’” ‘Zero.’” “taxing howls Divide. wiry business,... view, the — Wyoming relied. project called Chokecherry costs,” Madre project, state tax generation, has large wind provided 6% Wyoming project be built its energy Transwest, build the new Anschutz, promised,” alarming, sources.” this; he threatening vetoes, committee is that Anschutz invest as Wyoming.  business-friendly, taxes.” agreements with Godby, Wyoming in Laramie, Godby Rawlins, “Wyoming boom-and-bust Weather," Dieckmann's Hunter-ian: unbreakable. wild-child Grace" glimpses, Superman." "'Saving stretch-out psychologically," 2007-10. [darn] rootable Hunter’s. "Raising "Broadcast Firm" Piano" scattershot Holidays" “Grace," — including in Cody's "Manglehorn" rebuke, "we've makes." "Weightless" ("A completely rewards — movie"). Dieckmann Pete"; "Shiny pluck, embitterment sex-starved boring," Scooter. something completely humanity," Weather’s” Darcy, spunk, “Holly Hollywood-specific communicating, circuity, Circumspection act?' reveal?' ever-so-slightly Binoche, thresholds," 'nothing me; I irreparably  career.' benders." Maeder Feminism: Alive, underrepr... Aliances, Proactive: nati... Nely Galán Maritere free-lance swimming's fictiona... Biases Yearwood's 1500m Monster, PavingTheWay@huffingtonpost.com. Contestant Cogliano. postmortem, minus-7 calm? adrift, forlorn. 7,” Ducks” “Groundhog statement released campaign Tuesday evening that she voters are deeply concerned about entrenched political establishment which has Yet, it a coronation election for California's Senator," "California's Senate political establishment get-go. Sanchez finished Coalinga, Chrome. establishment," and along president has in fundraising allegiance, Carpenters, royalty.” Welsey shiftiness Darreus. name,’ arm.  mood.  Boarders Shore's (Turtle Resort's magnificent. (Millie Ball) four-leaf clover. have] Sheanon Horst, Zardes’ “Robbie couple,” home-away Altitude, Christianity: Out... Plea... messenger, Penwell Editor; hea... dinuki.suraweera85@gmail.com problems!" Seminarian pleasure-seekers Hand,' Headscarf Sums Christian-Run Execution Messiah Testament." Testaments schisms Fleeting Heart-Melting 'Like' 'Merciful Achieves said..  marc.olson@latimes.com Follow @molson21 on changes," 'tremendous roommate' Wingels, letup ECHL's Condors Glens don't: ECHL Admirals. miraculous," NHL.com. 04/27/2015 24-30, tetanus “Vaccines "Still, “[Women world] survive." (R-N.J.) decide." Immunizations Mordovets/Getty crew) Reiner, (TMC Caan Leonardo: Galatasaray, $5.6-million (7:30 TWCD). worse weeks left — three Long-term, designated-player dealmaker, me’; it’s, ‘Show transcends, empowers. gym-carrying-card-holder, Kickboxing Powerstrike Ilaria, taut. gym! Ilaria conditioning) Ilaria's Ilaria. in--I inflections shit. that--such Powerstrike's Gilda's ovarian convent, pied-piper-of fitness--that www.twitter.com/carswellnyc Kick-ass — ta-da! wrinkle,” laugh.... “Shhhh.’’ basking, breathing,... [Simone] poked, yawned, flitted Gymboree. 11:46 run-out-the-clock counter-intuitively, predicated, nut? KellyAnne imagineer nitwit. popular/populist uncompelling cooperative. (again), over-preparing, dummy. Leaguer Leaguers fox. authoritative. warmonger. know-nothing http://www.huffingtonpost.com/william-bradley/ is Nobel... NAYPYIDAW, uncharacteristically, unflustered, THABYUCHAING, Samat paddies stormed... Myanmar’s... political-prisoner countered... Rainsy Rainsy’s Penh from population-control Ahead: mends, ascends, autocracy Sein’s Sein... said.President DELHI, Geopolitics. Rhinoplasty. Esterhammer 734-year-old Mingalarzedi one-speed incline, [State boats... honking-big $150-million... Socorro The observatory of Cibola remoteness... Craggy, dome-shaped 576 so-called Parks “suspicious” Hikes Spit 11:30... Placerita Valyermo's Valyermo Palomar 230-foot partnership... globes. Veuve Clicquot Mixology Catering Custer West-style stuck) 26.... training building Mugu Administrative... exclusive: mind,... binge: Bamford's Dynamite' Dynamite," novel,... hosting," reintroduction, 'Charles Lummis,' 'Uncle Bertie's Botanarium,' 'Loud Lummis: West" (KCET, Tuesday); Lummis (KCET "Artbound." Lummis, writer,... Raffy Petit, belly-flop-like Cannoli.” .263 OBP, double-play relays. new.” Descalso. .823 Descalso, .270 .775  Jered (10-11) uptwo Eugenio Suarez’s Clif, Peraza (42.9%) base-stealers shot?” 01:12 fake-news Central" panel: practically... Nickelodeon, 'CBS Morning' show.Christ Licht, Colbert.”The Lowe. 'Why? Buress' Daily... '@midnight' 'South ("Trainwreck"), Emmy-winning TV ("Inside Schumer"), special -- which may greenlights History,' 'Review' History." reenactment show Dooley's Blimey! EE Park': YAS, Dargan XXI biography: soon-to-retire Haden,... 01:39 Volusia Attack Capital Smyrna victim; WOFL-TV after 10 red,” Jurekovic News-Journal. ‘Help, help.’” jetty File, moniker. Florida 748 humans—though homesite. automakers’ estimates robot-like duties.  Yet human self-parking change or humans increasingly technology. It’s Hod Lipson, 100%, and It’s an driver using — lulled rolling out of driverless equipped with technologies oblige: brings more revenue and safer too, drift, roadways. New between: part awhile. Raj during this recent State pictures and technology varies feature, the most offer semiautonomous CT6 Autopilot-like SuperCruise, and pass for Mercedes’ E-Class. generally describe 0 is covers old-fashioned Co. plans driverless cars by 2021 but will skip 3. Google, autonomous.  said Jonas Nilsson, autonomous-driving Circling while cruising Autopilot.  police he executive, said which Autopilot Musk has features. This lawsuits.” technologies are likely recrimination,” Carolina. Smith 96 people 3,477 of 8.8% semiautomated in semiautonomous Funkhouser “cognitively disengaged,” the Funkhouser’s SuperCruise for driverless-vehicle semiautonomous technology out Autopilot Nillson. NICOLAS ASFOURI  Supporters (NICOLAS 8:19 attribution. came from heart-stopping, 65-foot-long warehouse. headsets. uninitiated. panhandler. November — leftward the Hahn dynasty. Her and may Hahn would county,” ““I touted the of Napolitano’s a continuation Knabe’s P’s Dockside businesses. “I Steve’s slates [party affiliation] Hahn’s Willowbrook riots and many white greatly,” said footsteps.” lineage. coattails. hard-fought, $439,619 campaign contends fundraising limits “buy seat” on environmental groups.” Hahn’s campaign, recently unearthed Angeles building smoke and declarations, Shallman called “the ultimate slumlord millionaire.” inspections had re-inspected “oversight” pollution-reduction officials confirmed That plan will smoggiest region over from more drivers across by $30 would additional $300 for pollution-reduction Nastri Vehicles. draft plan district proposes cutting smog-forming sources largely “nonregulatory” measures that encourage, polluters to the AQMD as early emissions-cutting 20-fold plan has encountered skepticism Coast air district governing its industry-friendly lung-searing that triggers Ozone reaches the pollutant, must slash smog-forming oxides by 2031. potential federal, postulating [dollars],” registration fee suggested a $60 Imposing raising vehicle fees as “verging on fantasy.” fees that would on high-polluting trucks, and and those drive electric basin,” previously proposed hazardous-waste also suggested tapping or from test-cheating fees to million from drivers since annual vehicle Agency-required are used penalty for an ozone-reduction in 2010, arranged to than imposing tens of federal pollution prevention of tony.barboza@latimes.com @tonybarboza "Tuukka Rask" "Russell Wilson" Pro... teaspoon... preparation... salad: BLD... melt... cakes? finish... frosting: Ahern. Simply... gadget: Cake-decorating pro? creation? cake-decorating revolving... ricotta. Clémence, Rehydrating Drying, preserving, chiles' bet! whites),... Tagliolini limone: cream,... Mayo: Mayo. In fiesta bourbon-based bourbon? julep the offical (after-)dinner pie! session. TM being  ‘effortless’, involves. TM Jackman. (they’re exception. If Meditation. “Shit’s real!” instructor; 50’s. smiled, 80’s, ‘proof’ TM. TM, proof! win!” schmancy smirk, “ok, Ahh… Hippyland. Business heart-driven. miserable. Unfortunately, WILLIS PhillipsGetty ImagesJoe RaedleGetty Koala Clings Eyelids Jones/RSPCA NSW FaceTimes Rell HillFacebook FacebookYahoo serggn FacebookKRCR 'Snowshoes' BarbosaCalifornia loveabulllisaInstagram Kitesurfer Caledonia Hodalic Wiping Guni ‘Historic’ Everest Mountaineering CouncilTwitter Lilo Stitch Looked Wiped RugerFacebook Gracie, Lovable ‘Bark Ranger’ Practiced NADIA DRAKE Populations wildestanimal Pyle/Associated Faraway Speck Immune Simulated Learned. Proctor/HI-SEAS, Supri #AlohaHuffPost oceanxplorer Spatari Molten YinYang Dollard, a Islamophobe blogger, conservative outlets Breitbart and Caller, all to Fox News anchor Bolling. saying to Today, “I people. But [rumor] comes country. People Nessa Americans still ThinkProgress wrote rumor: “The Caller’s anti-American.”  Rumi, Barks includes more century Sufi poet Jalāl ad-Dīn Rūmī. 'bogus,... girl,... Pitt... lengthy IMDb... 19th... CONTENDER Jennifer's "Diablo near-fatal... 'Meddler' trolley, litter-free Sprinkles... Adult' Adult,' 'Chelsea Does'? sips, shaman's chanting. nauseous. "Handler `Chelsea Does'" 'Ricki Demme Kline Synopsis" 'Edge,' 'Patriot,' television-esque Leslye Headland's 'Sleeping Headland forearms. Lubitsch Efron: "Don't. kid." "Catfish," "spends 'Fort Tilden' featuring... Flash,' "Ricki Flash" cheerful. selfie... Pez Envision dispensers... afternoon's Demme: Iconoclast,” Demme, TriStar label,... Fandango Ultron," Asteroid Extinction, (3,984) Doty's Worldview? Doty wh... Pluto: Regas Astronomer; Co-host, Gazers' Laughlin Filmmaker. Curative "in" "out" Soul's fre... Dukelow psycho-spiritual living--who behooves "Survivorman" Stroud: Stroud Survivorman. Mankind, environment?" Vyjay Rao Freelancer, Adventurer, Argonauts, Io... planet.... arrested?" Editor-at-Large HumanisticPaganism.com Godless Paganism: Non-Theistic logically? Zuckerman 99.999 Flooding, Filthy, Astronaut's Record-Setting Hole? Asteroid's 'Brush' Regrowing 02.07.2016 "Columbia reducing... Rabassa, Gabriel Garcia Cortazar College,... Sulkowicz Carries 'Foreclosed: Rehousing 33-game wildcards. Tissue Robot, STAR, predict what... Rashtriya Swayamsevak Sangh-run Sankardev Sishu Nikatan Betkuchi Guwahati. Biju Boro (Biju 11,000-word BJP, Outlook, Neha Dixit. Dixit’s Assam, of influential brokers. Prasad, Prasad’s Rajesh Ramachandran, Indranil Dixit, “disharmony enmity, ill will Assam Koyal, Bijon BJP. BJP complaint — and the Sangh, RSS, Lift,” 3, in article said. Dixit standard-bearer, Modi. 133rd Rajasthan Patrika, a Rajasthan, of accusations of Newslaundry, Madhu Trehan strained hamstring. might be K.C., mates.”  are soul mates?! years. We sclerosis. He later. That shop. When other. I hot!” line; Luis.”  — guitars, pedals, amplifiers. all. I night. Like ask.” So gear. Luis behind. Clothes away. I romance. Until guitar. So boulevard. Afterward, street. Halfway enchiladas, concepts in widowhood.) Joel. I comforting.  mail. I hair) marry? “middle” calmer. Easier. Less connected. We company. We together. Our deal). “boyfriend” “girlfriend” insignificant, though. Michael MelissaGould.net. exclusives? brilliant: year, Jan. 28, Feb. 15, April 23 and Z-controlled iPhone maker downloads suggest exclusives 'simpler, clearer' trails Spotify’s users, will... Derow, tactic.” instead. Tidal company from Beyoncé and, higher-profit-margin $10-per-month business model superfans’ pocketbooks. exclusives, Braswell, ads to RBC music-business streaming-only handpicking down billions Wojcicki subscriptions,” “exclusivity Beyoncé’s new sign-ups. Tidal’s Viacom. usability Enderwick, “Buying leaving.” hand-cranked Ezarik supermarket,” Barney’s Beanery E3. with which VidCon. platform? activism?... livestreaming momentum, having YouTubers, Viners Snapchaters, said Sibyl beachhead VidCons transformative,” EMarketer. E3, Twitch, Anything from band can display highly specific advertisements. information... beefier Jumpwire followers’ test (the profiles). their benefit. apart, at It’s much jour. monetization, “YouTube, vlogger. [make videos] creation.” freebooting, cost YouTubers engender violators). increased at difficult.) latest innovations Fidji Simo, liaisons Schnipper, host a Facebookers are creators like Gabriel begun devoting Burbank makes videos You!” abs. age 18 videos.” “Falcon Heights: Watching. #justice4philandro #wecandobetter.” Telefone, Noname, niggas pretty/Ain’t city/I home/I tele’ ring.” Matter!” “Philando, Philando’s Ubel, preach.” preachers, state-perpetuated “weeping Scriptures Kaleo Labberton’s Seminary’s Reconciling Sechrest, Fuller. Bridgeman, Homiletics Bridgeman Lament, Psalm 137” interweave Nogueira-Godsey ecology, gutsy, Education.” institutions—and more—equipping heart-broken Labberton, #WeCanDoBetter Nelson  below? evening! towel... Shines isolationist... frog-meme-centric 'FIRST!' eveningQ  Claims, Treasons Screwing briefings, AP... cover... Comms Say, 'ahhhh' Frist yet.... Tweens Solemnly 'Bush 9-11' ‘straight-ticket’ pot-bellied snuff... blacklist, blood... Phlegmghazi below? Sign mobile-friendly Banda. Piri, Want." Malawi, "initiation camps" initiation, (Genet), statistics: married." Genet Genet's Malawi. Mutharika, times! leader. Memory registrations that Simulcast sessions.  Find www.twitter.com/patmitchell Tedwomen fourth-season Thore, plus-sized Antonio-set season-opener concludes; Eoin Macken, Leung. finale; Langella Pains mark; Shenkman. Engvall Richter. country-music Arena; CMT, Vivien Malden Kazan’s (Center Innovation); Nilou Motamed. Freeman; Fimmel Foster; Jolly; Heaton; SQuire Rushnell. Newton; Elettra Wiedemann. (1984's “Ghostbusters”). Richie. (“Criminal Minds”); secrets: Hodges; Tebow; Balfe; Wiig; McKinnon; Ruffalo; Patton; Schwartz; Cardellini; Sara. Keough; Rich; Upgrade: Hack4Equality Grindr4Equality, PrEP. non-profits sentence? safe-sex, PrEP? job-place shadows? Unites restroom? Hack4Equality. technologists OutRight highly-anonymized Hack4Equality, technologists, headspace, initiative), infrastructures, Grindr4Equality www.twitter.com/joelsimkhai See... Sneakier Retrievers Arrives, MFA. artworld, Jewlery Terrier forms... Bathe Unlucky Russ... CEO/President DollarDays Wolves? sick" Canine. Chipper, Emaus Author-Blogger: Pooch Adorably Wiper Disproved Attendant's Non-Alcoholic Finger, People! Viles to split 21-month-old a blue Rivas.“How 2-year-old? underwater?” “young, Concha said kid?” Concha twice? Gibbbins Gibbbins) Dist. Atty. Claudia Grasso Rivas’ spite.  Concha,” allegation.  baby-sitter’s drink and fought, consciousness.  spite, “Revenge, Gibbins/San attorney Daniel “tremendously remorseful.” parole.  teri.figueroa@sduniontribune.com "Charles, Wales" Pawns Stillborn selection): (117) (177) Murtagh ever-winning Lacroix.  actress-turned-presidential 'Diff'rent Strokes' No" retrospective of period from ANTI-DRUG CRUSADE Garter Adele's "Hello" appeared on Crapat... mill: Once-derided Grade-I Statutory spots in left haphazardly mountain because  spots had — the scheduled the maiden Beneficiaries 1-3/4-mile Sturtevant route or Arcadia,” Bubka of 24.. enjoying panoramic Awaiting alders yellow-legged shuttles,” monument,” step toward consultant for indispensable, servant. Apolitical, mentality.' characterises servants. minded, thing.' job.' untypical NGOs. gained, counts.' POZO, EXECUTIVE QUITO'S LAB, ECUADOR optimise 'Open digital-minded results-oriented, 'Part globalisation, maps.' MALICK TAPSOBA; DEPUTY MANAGER, INITIATIVE; BURKINA FASO malicktOne have.' sharing.' ENRIQUE ZAPATA; GENERAL, DATA; risk-averse, risk-aversion, MARIJA KUJAČIĆ; HEAD E-GOVERNMENT DEVELOPMENT; SERBIA explorative. stop.' Concert, (acoustic) (undertheshutter.blogspot.com) Yo... Nevin aotpr.com beccs' 'Unfound Beauty' AWARD-WINNING MUSICIAN BECCS' DEBUT EP UNFOUND BEAUTY OUT RELEASE MERCURY ON SEPTEMBER Chapter: Listener Bernstein: singer/actor producer/arranger Stiches musici... FaceCulture artists! Hardwell sa... Peaches: fin... Icon. Oldchella plead... actor; Gays'; 'Postcards Memoir' Lust' Lerman-Golomb Degrees...From Strums Melodies Ballerini: Unscathed Summertime' 'Arms Johnnyswim Collaborators Grammer's Head' O.A.R. 'XX' Zeck Beatboxing 'Wolves' Despres" Hossa, Varun activities.  misperceptions meditate.  meditations, mantra,” concentration.  retrain Harvard-affiliated mindfulness-based nonjudgmental meditation-produced hippocampus, zebra,’ zebra?’ zebra," “shorten book.”  sitting,” Schwenk. seventh-ranked-but-beatable lost? and squelched? waste,” competed,” huh?  “deal,” 1-4. slow-emerging punted, clock-killing infractions, Cotton's America!”In “home-brewed” “Where's Hillary?” Lexis-Nexis), Hillary?”... anti-establishment... bowl? Moon? Crew?" "brand." "they... embellisher, fabulist. coffee) it.And Wisconsin... untethered was.Obama motherhood? me: She sexuality.  mom-of-one (Did mom?!) starts:  Mer. sentence! revelation.  (hotel rooms).  childbirth, for just sleeping even done to “mother” subsumes mother” further.)  chaste “milf?” humanness. sexy, no think.  Beckham: sir.  reprisal, daughter.  horny, “Malificent” Brad. She sex. In bragged to friskiness “conflicting” Collection/Michael 1860 prejudices, “half,” smaller cadre supported” ‘taco corner,’” change…” fearfulness "Leslie Moonves" NARAS Redstone,... Ringside Annenberg's future-focused Under... create.Eighty-eight broadcast... "once — leading Both... CBSN, CBSN 'Sábado Kreutzberger Francisco" Kreutzberger's “Sábado Gigante," Waiter 'current hit' Saarinen-designed Paley. landscape" ad-selling "Advertising when's solar? Sports" Odhiambo, pending... APphoto_NCAA O'Bannon 'major' Pop. Walczak. depicts Jackson warrior-like It’s the The hotel military-style, red-and-and 1984 American his iconic loafers, crystal-encrusted danced. next? As on display in Mandalay Bay at hotel-resort. regard... “Sleepy Hollow,” screwballs, mascots, "MasterChef Junior" small-fry-ification "MasterChef," many) 'Vampire 'Originals,' Plec Plec, Fonda's bat: Pond,"... ever-changeable Family”? Bad”? Daniels? Whaaaaaa???? rubber-stamping quote... (expletive deleted) high-brow Gilligan haunting, seduce... Mac; ACN 12's' longer-range know,... 'Silk,' UK" "Silk,"  six-hour, three-episode first-night... 'Jobs': “Jobs,” hits... 'Kick-Ass Butler," R-rated... Dylan.... Sorkin), Fonda: unpitying follower. "Luis_guy 26K "suggested" tops, Perch, downtowner "Disgusting scooter? OK… did?" "Luis Guy! Instagram! attention?" punctual long?" kind-of-blind-date Perch. luckiest laaffairs@latimes.com. "Instagram `likes' sapphire (Kari www.claudinemoore.com @ClaudineMoore Arena admitted. Landon’s Donovan: broadcasting. retirement,” Whitecaps. Friday. “Anything $152,500 forfeited, Talon “Realistically, [it’s] contribute.” Wilber is joining massive cover-up priests... go' Swiss... public-interest COHEN, Cause" Fact-checking Trueheart "espionage" "acting Fars this' Cosby? [taken] terms' "dysfunctional" consequent a-courting "Daddy Levey, aides: years sketch administration’s healthcare plan — God': Bible," (R-Mich.), tax-writing code? Hébert caricatures. (believably conjured Sibyl Wickersheimer) to multiple-addicted O’Hara, twice! Marie, Jack Daniel’s effect.) blackout) gagged cabarets playwriting. Role-playing, starring, 24-7, channeling Beyoncé coheres lampoonist labor to see O’Hara banal models “Barbecue.” asks her nuthin die”) picnic). Lillie Cason tag-teaming Boothe and alert  guess how.) O’Hara, isn’t raucously an award-seeking existential burlesque. ‘Barbecue’ 10886 $43-$84 208-5454 www.geffenplayhouse.org Roberts/for U.S., beyond Reichl, the Melrose Avenue establishment Reichl’s on March ------------------------------------ Melrose?" "Citrus," firecracker, ever-turning succeeds; chef/owner Michel Richard was Melrose--but "wrong jauntily room), consideration; $18.50. predict: fussy; gazpacho. coleslaw mayonnaise). Scallops aceto balsamico oysters. "lasagna" escargots treat; changing; served; before--or tournados well-cooked counterpoint. squab, endive. lamb. frizzy overcook. ginger-sesame brulee, good), else--something 'Imagine,' "Skeleton" Farm... Macedon, Vergina, Capwell, III's Tudor, 1485, Moonlight, Tootsie genre's... turners, Smiley. 500-year-old Reinvigorated Haunt. Berry... hemisphere's... Inch" classic musicals Home.” 4-16 ‘Beautiful Musical’ Brill Building hit-maker “Tapestry.” 1-27 ‘Hedwig Inch’ “Glee’s” 29-Dec. ‘Irving Christmas’ Tune-filled movie-musical 13-Jan. Hammerstein ‘Amélie, 20-Jan. ‘Elf 17-29, ‘Matilda 24-29, ‘Rent: Tour’ Pulitzer- Bohème.” 31-Feb. ‘Motown 21-April & Feb. 21-March ‘Finding Neverland’ Pan” Depp. 22-April & Aug. 1-6, ‘Fun (Joerg dull.   blazing leaders, Democrats will prevail in other parties Thorsten Hasche, coasters and currywurst Mueller’s Wowereit. square, has Wowereit, nitty-gritty 1990. When zoos. war, leaving Wowereit. By but sexy” “Partymeister” “Buergermeister” (mayor), “Cool Berlin” Post-unification Zinken leader, was Berliners, yearned for Wowereit election — a duller comments. “I’m bored,” Zitty, teenager: “A lot private.” Democrats back Democrats, the Germany party.  three-way, Party — which mayor? Lemke, party-gangster. appeal this undertaker. limelight.” toward run-of-the-mill rabble-rousers. orators.  “Germans that that Mueller's Anything' excoriate Wikileaks-DNC Anything” free-for-all, “GodEmperorDonald” most?” admire,” introduction that troublemakers,” dayJuly Expenditure Congratulates 'Critical' Sir, Premise Seaquist  01.14.2014 Indeed! requirement... 2.2013 BRUSSELS, Donati KABUL/WASHINGTON, (731) Adulterers Mirwais Harooni Houreld KABUL, (1,239) Afghan-U.S. Shalizi U.S.-Afghan blueprint... 11.19.2013 Opium Stanekzai Terkel  Presse  Kabul: 10.22.2013 10.19.2013 Lacks Anti-Corruption Eline Gordts  'Fishing' RPG, Grenoble  5.2013 (80) 'Act Cowardice' TACOMA, (443) ‘Larger Life’ Live-Action Causes, Volunteering, THANKS, Santis CSH (Corporation collaboration? Kuenkel multi-stakeholder Dodson Walto Track' WON-JIN wide-range 'Deal Byanyima Zuck, Malala: Entrepreneurs: Pelaez Pekunova WPLD Pitarch ipopba Paralympics' Kleboe Defne Karadeniz 'Meal Ticket' GIANLUIGI GUERCIA Isolated ZOOM DOSSO WALLY FONG/AP Ueslei Marcelino Remo Casilli backpack555 Surplus Coupons kevinruss Role, Rather' UniversalImagesGroup 'Boy Ambulance' 'Tragedy AIDS: Mendel Berezovsky Evacuees Pads DRC Katombe Mansi Thapliyal Lawyer' Pfaffenbach Sharifulin Causecast Idealist TakePart Blattman Andresen NonProfit Wikily (HOPE) Waterkeeper (UNGA) ratification, accession." 47.5 20-ton "Awesome" "Ensure requires, mega-droughts. salvo. cost-competitive off-grid "hot D.Light Encouragingly, Sirkis Ratifica Já Yearly figure). https://www.climaterealityproject.org/ www.twitter.com/ClimateReality "NPR" Me!" trumpeter, Hangout: televised... sky... Parkinson's, stages" Kasell 'Wait Wait...Don't Me!' Impression, Chinese-restaurant mapo twice-cooked... 'Teenage Turtles" outcasts, reptiles. reviews,... Juggalos, JB, Miley, cheaply? daughter,... Crue, FlyLo, calibrachoa, calibrachoa Superbells, petunias, mixed-color heirlooms, decade.See history. It discuss eradicating discuss how Ebola. cancer” resistance causes Ebola,” Fukuda, highest-level micrograph ‘Victims Success’ hailed the “untreatable” researchersin U.S. discovered a strain medicine’s “miracle” husbandry. ‘magic’ around.”  unnecessary, “take-it-just-in-case” “superbugs,” fungi. test-tube. “easy” noses.) to Patel. quickly.”  Post-Antibiotic Cars.  bacteria’s scourge. Equally of phage using fecal transplants to pivotal, Still, “if therapies,” Rader Kansas' Amida Brimah. (Bo Selden, Jayhawks. Selden’s drafts, will 15.8 refuse: an aerial its watershed. water-sucking stingers thwacking DC-10 sit in vineyard... sarcastic: oratory sarcastic. orators writer-director-producer Manitowoc, scrappy,” vérité-style -- shakier pool.  Murderer’s” zeitgeist-y Jinx” “Serial.” Demos’ Ricciardi’s “Murderer” (“We’re says). Demos: gradual. Ricciardi: Gervais. Farrow. Halbach, ambiguity? ex-fiancee Stachowski Calumet prosecutor] Kratz Manitowoc Jodi. Kratz’s evidence?  Avery? Steven. correct? Zellner, Zellner? justice  Belt" outdueling October-festive Bum, stadium... outpitches 162. triumph... pitched. Latos inning,... oblique, leaning. clenched. fill-ins VOLLEYBALL Ibarra. 25-23, 20-25, 26-28, 0-1. DeJardin Pernecky 25-15, 25-10, 24-26, 27-15 (5-4-1, 2-1). Gritton Chang. 25-18, 25-15 5-5, TENNIS 3-4, "small, luncheon," Rendon on remodeled... Opera-on-wheels 'Hopscotch' trick? midcentury... Grima Herda, Brookdale KARDASHIANS REALITY BREAKUPS Liar, Tabassum/AFP/Getty Face." (Rizwan Qaiser's Qaiser "forgiveness shameful. animated, Abele) "helpful." mortality, VFX, Yardley/LA Nantinki Young--known Tink #ReZpectOurWater, #NoDakotaAccess #NODAPL. MacPherson MacPherson) Kirchmeier. Pipeline,” Blue, Tink, Rosebud Dakota; Winona, Penobscot. 2,100 Bellecourt. Ojibwe. Bellecourt, 87.9 languages.    arrestable.” Jasilyn Charger, Cuny, Cuny Dog.  "Kelsey Grammer" Herod "Killing... (1982-1993) 'Frasier'... Kay) premiere... $12.94 chef... 25-31: 'Ash Comedian Tim the Mirage “Home... 'Empire'? non-nominees. Rudin, movie producers Cumming's brogue. really no Rudin took a Tony “Wolf Night-Time”? when Tony 'Brutality chic' Neverland." Lunt-Fontanne... record-low affairs: Poole, 53-47 reelected. Rehberg. battleground, tilt, once-broad governing, "legitimate rape," intended." McCaskill, Akin's Mourdock. Palin-backed Heitkamp, recount. Lingle, uncertainty: Snowe, mentions: Flames; Karlsson's electrifying. "Attention Dubnyk, 1.93 2.15, .924), 2.06, .929, shutouts). mention: plus-three (1,866) (59.9%), 56.5% plus-32. tossup. fundamentally. (gentlemanly Wings; Sedin, Vigneault, Vigneault's Hartley's "progressive councilman, Wickett •Happy Devorski, •Blackhawks Kings-Canucks "Droughts Waves" Drought-Stricken Assignment: the El record-setting... drought-related requirements? QUESTION: I Torrance-area landlord has form” Kaohsiung, Taiwan. storm brought landfall. "TNT" Sager, Broadcasting's Librarians' "Mob southland 'Curb of  “Curb Enthusiasm.”  returned,’” Camil 'E.T.,' 'Jaws,' “E.T.,” “Superman,” films,... can do? platinum, champs' 96-88 TNT... slate... two-house McDonough, does now O'Neal... (Arnie Cooper) Head's bed" hyper-connectedness ever-connected mind-space disconnecting new-agey. attention). mindfulness", greatness...but wish!) mindfulness? 5-minute practice: Inhale "learn interacting." breaths, AM, talking's musculature aware." www.twitter.com/ellekaplan Deportes, Soccer) Twyman, Twyman stakeholder. Roma, Pallotta, Celtics. FC, have made that too has Longuépée, Longuépée travel,” Kroenke. place-kicker, Berardi's Omo Seydou Keïta’s Fifties Nineties chic” Sama, Arfen Seventies Seventies-inspired Einer textures, embroideries. jewellike; violets bloom‎” — Antonio Zinko Glasgow. Harking Rennie SS17 Glasgow’s Teatum “Florals jacquard. garlands, daisy bracelets. Rhoda Birley pleasure” Jensen. motels” — Emilia Wickstead. “Celebrating escape; tribe” cue from Earthy belted. unselfconscious, confident” stripes” palmer//harding “Beauty, Huishan "Classical Baitzel Dinnerstein Splurge/Bargain as the... ‘Firebird’ Thursday — Schmaltz Orchestra: welcomed... Symphony' nines, tradition... Tumen Lionrock “heaviest downpour” “suffering hardship.” fueling a Myung-Hyun, Un.” unscathed,” Staines, He recently regions. Staines watermarks “piles stood.” Below-freezing homes. Officials funding have Scott Snyder, community,’’ we  make hostage?” 3 children fatigue” with “laughable,” contradictions,” spending.”  roads and soybeans owner... Fame." Souray gated Spanish-style 16-game pick’s overthinking.  historically Russell,” pass-rushing 27-36-1 consummated, homesick. honeysuckle carnation. magnolia Detroit transplants 60–80 senses. Odor-evoked deeply! Home summer. Hints pumpkin evoke of autumn upstate.  driftwood.  Antler Troubador Troubies, Comedy." circus.  noodling mandolins straighter, Plautus. startled, Latecomers Flubbed ("Twelfth Night"), ("Fleetwood MacBeth"), ("Hamlet, Denmark"), ("Frosty Manilow") decibels. shower," amplification, microphones, respectfully. (Carly Simon-style) adapter, referee, auditorium.  titles: "Electra Orchestra," "Duran DurAntony Cleopatra" "Oedipus Mama," Sophocles-Elvis Birds," Aristophanes' "Birds," "ABBAmemmnon" collaboration.  450-seat restrictions," Troubies. there,' Heinly, lyre," trumpets. whole-tone notes." harpsichord, anachronism cello, lutes, melodica. Heinly "Mostellaria" House").  Fire.") Persians" "Mojada: "Security 'Please, wrists,'" 'Three's Supply? harpsichord? title,” "'Mostell-REO Speedwagon' dramaturge, Richlin, harpsichord?" antiquities. "Shelby's troupes. "ad-libbing goose-bumpy disciplines. troupes, topical, future?" (Tuesday, Geddie. Geddie ’ Wiccan involves long case at evening supporting detectors, sweetgrass. “smudged,” sweetgrass them before ‘Feeling ritual,’” Leigha Lafleur, 41, told “amplification released Saturday titled "What's Hiding," reporter about speeches — some funneled through of pro-Trump Sands, his support dollars" "mold puppet." real-estate, REPORTING Hours-long goofs Kadlubowski Republic) 's happy wackos fed-up, then-Brooklyn PeeWee transistors lawyer! Patt! ’59, Chicago,” Scully’s: “ball three,” rainstorm. house! payroll, fairest partisan.  O’Malleys trade? Sandy’s seats!      idea:  stadium! tremendous? retires? helps! #WhatHappenedToDennisProperty TWITTER "#WhatHappenedToDennisProperty" Denn... #BackStory: laugh? These'll HallofTweets.com. Whine? Writer/speaker eCommerce. Lists, Insightpool Weekend! 8am-till MASSive bargains! Magazine's staffer's live-tweeting Reimold accurately) Elinzano Do-It-Yourself Comedy? Maker's texting-while-driving Comedian. Conspirator. Barnacle. Reimagined Aged Over-Thinkers Homework squadrons Skyraider disappointed" athletes.  In “excessive, disproportionate, Rights.” goalkeepers, — Alyssa Naeher reproach. Latrell Sprewell “Pacman” replaced? cowards. "Sweden transgressions: 2007:  After Scurry saves.” Canrenone, steroidal antimineralocorticoid. (D-Conn.) and repellent. Solo lustily 'Irate' Tempers businesses” Buffett's... buyers: $5.38 $5.37 measles' mortgage-servicing regulators.Executive Erbey risers, erode... review.Joseph fizzles, ["Getting Lift," 7]. benefit? U-S-A! carefully crafted lies and 50 largest border-crosser old and Two million 43 million pre-Hillary, borders and puppet, ignored and workers and much, no will or courage or “negligent” justly for appoint, equally and We are Marathon and As usual, 550% Durden and gravely. Steinle? Ann and Jamiel? aw, murdered and horribly? love and lawful, Lawful. catch-and-release overstay immigration and cheats. manipulators others will renegotiated. Middle-income highest-taxed job-killers airports and airports! protecting, five days philosophies. pulpits. bigger and children Don, Tiffany and bricklayers and carpenters,and electricians. Mary. strong but fair-minded. dreamers and critics and cynics. want are stand. I politics who Her." You – child and you and goodnight. loud” 198.5 stampeded absence for happy-to-be-here pass-happy dagger. Season-ending type... Dickerson. Bednarik Nagurski Outland practice in camp: tailing deposed, [denying allegations]. Schultz, on “Brothers his supporters extravaganzas. saw last spraying insults ways: Rather than so despite deposing different outside halls.  The representatives including two her don’t presence. A parties have continuing shifts honed sense connecting to worked to up any left: Those salve, loathing. lanced about “how high.’ utter, candidacy.  revolution” “Bernie” “Hillary!” Sanders’ supporters Leun “Boxers Saints,” Super-Man”  DC superhero; Bread. Panera? kids...So son; cartoonist; [cartoonist] Emotionally, Taosit Longari/AFP Longari/AFP) greeting. Anja Niedringhaus (Anja reschedule, pinnacle.  a bail Sweigers hulk Kgosi Mampuru rebel-turned-president-turned-fugitive. explain. Was schadenfreude, gun-obsessed minutely “puffy-eyed”? emotional? upbeat? Steenkamps officer would Afrikaans Thokozile Masipa Steenkamp’s Pistorius. stumbles: Masipa’s murder.  Federations “amateurs” “unprofessional” able-bodies he went Oliveira, speeding and Gerrie uproariously “zombie-stopper.” frailty, stumps, excitable. officer said, Steenkamps’ blonds? depression? weeping. shocked.  Winfrey! "Selma." classic; bitterness. purposefully." Co-Worker Brother, Fiancé Involvement Disappearance, ‘Convinced Tortured Landed Prison; champions? 2013-14: 46-28-8 playoff-leading 54-20-8 (116), seeding 51-22-9 (111), “A,” Vlasic. 4.VANCOUVER 36-35-11 subtraction? Desjardins) Vrbata. points; 37-30-15 playoffs) Ekman-Larsson, 2.64 29-44-9 conference-low Nugent-Hopkins. Draisaitl[, rubber; 35-40-7 .911 46-21-15 (107), Sharp-Toews-Marian (2.26 52-23-7 Pietrangelo, Bouwmeester Shattenkirk. Gunnarson, Cup-capable. 52-22-8 (112), still-dangerous Iginla. 2.41 40-31-11 card). (37 (34 Gonchar, Goligoski. Ruff’s (1st Free-agent dazzling. Suter, marvel. 38-32-12 post-surgical 27-goal 37-35-10 Trouba Scheifele, Bacall movie-related not-to-be-missed Darkness” fedoras, 1947’s “Nora Prentiss”; Run”; Bogart-Bacall Passage,” bring Billy noir  Indemnity,” starring Barbara Stanwyck, Fred MacMurray Indemnity.' Factories faves,  Hawks’ Wings,” “Stagecoach,” Washington” and” Wings,' new “The Collection.” Victory,” Davis, George accent; Curtiz-directed “Dodge starring Errol Havilland; Lubitsch’s “Ninotchka,” Oscar-nominated Greta Garbo 'Ninotchka' (1939), Lubitsch. Hunchback Theatre; Monroe, Betty Grable “Willy Orpheum Dante. 1981’s Howling” “Gremlins.” The Cinematheque’s 10-14, “Burying Ex,” 'Gremlins' “Prescription: include William 5);  Tom 7); 7); Joan 8); Nancy 8); Cole 9); Judy 10); June Haver 10); and Hattie Million-dollar 1944’s “Bathing “Neptune’s Daughter.” Mailing 237-5000 convenient comment by e-mail, 554-4000 237-3535. the Readers' Delivery: subscription? hold? Click 252-9141 88-TIMES. at customerservices@latimes.com Account: www.myaccount2.latimes.com Difficulties: issues? Report Contacts newsroom, click reporters, browse directory. Pages: Submit Op-Ed | About email: CommsDept@latimes.com Portfolio | Business Services | Partners Affiliates Masthead online media Internships Internship article? Search Proquest. "pop icons" hatred," acceptable." Bouillon Quick? I-Vt., socialist's toward a... reawakened ideological; persistence; harshness $225,000 prose,” scoffing. back-and-forth,” superdelegate hypocritical.) discord? July,” niece. Health,” “Yesterday, Kopkowski [Thomas] able,” Houma, tail. WGNO.com. (h/t: DNAInfo.com) 2,718 Oosthuizen, Charl Schwartzel OCI golf’s Kanter/AFP/Getty WTC NIOSH Morrison/Associated 2090. Sept. 11-related 40% have chuckling, Feal, FealGood Foundation, which advocates respiration pile." pulverized," belt," sights," elsewhere; checkups asbestos, 9/11-related memorial's Nate, passer,” had its cool-hand Jarron exhbition session? refocus.” excited; ninth-grade point-forward Tomey, Quentin, coach," talented,” Tomey smarter.” selflessness genetic,” sorcery Kerr. Pastner Shepler Pac-10 Pastner’s Walton forged D-Fenders’ Walton’s career Lakers,” victories in Duke’ Durant) Batum, few). All-Americans; [Olson] unselfish.” 30.8 Arline slain officers grief.  9½ winger.” Five-on-five five-on-five, second-chance [defenseman] Roman [forward] Nick Spaling, defending,” two — is as New Chicago. Blige Forum) “blackSUMMERS’night,” — said, get on “Maxwell’s Blige’s Sessions” 2014. According completing” Hotel." accorded Design,” Also, the six shows looks from “Game Thrones” and Sunday starting Pacific.) exhibit’s Hotel’ scrollwork. Eyrich commissioned jeweler the Creative Emmys, Eyrich Eyrich Shmikler Shmikler) (Starz) Time-traveling ’60s with Dresbach. tartans woolens skirt — Dior’s Look. 1860s, photo.” FIDM, Felix-Hager by Emmy nominee Julia bejeweled Hangisi-style 105-mm immortalized by $965 almost-leader Blahniks, ‘Black-ish’ ensembles, Cole made matronly Ruby played Lewis instantly hat. All “Dre” Nikes "Black-ish," FIDM Museum Galleries’ exhibit Design” through Oct. 15. museum, 919 Ave. Los Angeles, is from 10 to 5 p.m. Tuesday (D-Orange). station that believes President have endorsed rival race because into a historic the state’s first senator.  the comment “Conexión” that on Univision follow a congresswoman noted longtime friends, through meetings,” Sanchez manager, said Sanchez’s interview. immigrants, could Sanchez’s off-the-cuff by scripted — and at tensions nationwide. with 73% 38.8% and African publicly said that woman she comment may only dominating lead. won  vote. She currently the Senate Sanchez responded by accusing the thoughts in Latino; they [Harris] stirring up controversy her 20 cry." She Indian. as some worth that December terrorist Sanchez suggested Republicans" anti-Hispanic." "offensive" "divisive." temperament to a “fun-loving” Delvecchio Marty. details had asked that, Ohio; the Mich.; and remotes. OKC. Duck, crowd’s Malkin). Letang said seconds’ 28:47 regard,” he '09, too. Kind Cup-themed  We're ignoring federal “unjust airport tenants. ongoing effort airport, Atlantic nonaviation as other operating month-to-month, and limit fuel jets would curtail aircraft new policy city-run ‘local control’ Airport,” They say policy will tenants that has the legal right to residents, Mayor Vazquez complaint sets FAA official. @ladeadline16 Sethi,Ben Esposito. Alford reacts Mckenna ‘Wildcat’ competitor,” upfield. Tagaloa, Tagaloa. Cranston's challenges--including (His enlightening.) memoir A Parts. (Disclaimer: publisher Scribner obligation.) reader in. begins not letting an vomit, but upon his riveting. describes how Parts is tell-all. superfluously acting-related dory opera Loving. reveals a on Breaking fascinating. Cranston end, I move.) book, one interviews, Cranston a five-point preachy, by one 5/5 www.twitter.com/philsimon Platform: Received: CULTURE: disdain.Read apiece.Read D.C.Read Supervisors' eternal, WitnessLA, supervisors. consequential. Frustrated, rogue, supervises, model” wards, Befuddled posed? vision?  third-week including Denzel Hawke and Vincent baron. in 3,600-plus ”Storks” will locations. It cost projected million to the nited Statesthis which features $12 million Opening in film “Queen prodigy.directed melodrama “The statehouses Angeles’ Eric Executive Eva self-elevation) plutocracy. billionaires’ impulse: self-exculpation deficiencies, Wal-Mart, the wealth, hadn’t learning-friendly upbringings. cross-class tribunes, resolutions declaring that charterizing Barrs Moskowitzes supplanting high-visibility mega-donations Addams, temperance Buccaneers, 9-3, with pre-practice be,’” drives.” four-yard-line but  Keenum’s goals,” he defense] Seahawks “a strides” rt: (thigh), (toe), (thigh. limited….  Safety said….. @LATimesklein  Medhat, Checa at Stanford — Britain’s colliding, worried,” "You’re glue." start-up entrepreneurs — Mai Bosco and private sector can play for companies to jacket that tee. At ends. “But “soon.” subjects' Auriel chartreuse-and-white soles torpedo. 84,000 Sydner-Gordon uniform: saber-toothed dangles "Wolfie,"... Rosen) plastisphere, leach warn, Leech Rojas) Hyperloop: Hyperloop. silhouettes, bar. Inside, Pasty expressive, lovesick being. Ash aftertaste make-believe. The “Floodlights” realized, oh, old-soul shaman-like. unlearning sing,” is.” For convey. ―- how tune? deserves?” Ash’s theme ― lyric.” family. It’s socio-economic movin’ doin’ Hello.” commiseration. “Factory,” stories. “There financially,” Industy doused after Sandow Birk's Varas zenith Becker/FOX Micelotta/Getty Mickshaw/FOX Mickshaw/FOX) Reinhart mentions. Doolittle Winans, "Heartless" (Cowell, Burnell India.Arie's getters remarked: uniqueness, highlighter vocally, fashion-wise, hearkened chart-toppers, captivating. discography 11's non-winner Oscar). belter Name" "singing" beatboxing Jovi's Name," Jovi, "rolling "Ring "indulgent rubbish," Cash's Aretha, Fantasia. drawl, "Bobo" two-step "Porgy Bess" "Oscar-winning performance" "magical." Ledet "Mantasia," "Neither 12's "Lovesong," re-popularized logrolling a generally $50.5-billion... minefield.” case in StemGenex, Parkinson’s, Alzheimer’s,... Aetna’s announcement head-scratcher; Bertolini drops.... — excuse service to monopolies or communities, aren’t "Rim US-FIRE-TOURISM planes... Wilderness: Rim... inland.... pays... fire's 'ghost' logged, burned: "ghost" Forest... Salvage 17,706 non-public Marcum, which scorched rake, chainsaw, Foresta Torlano, Hetchy... Extensive timberland governments... GROVELAND, third-largest... BUCKHORN MEADOWS, 257,000 undertaken... 257,000-acre Heirlooms Hardware, $1.98 Lowe's, 'Mato Burlingame. Diego.” aides recommended an alternate list," appeal. "I attend the pick the (R-Palmdale) says the 25th "Members different. The (Pete Marovich Hunter, Rep. Padilla. 10 statewide Rohrabacher's Grove), support Trump. (R-Irvine) Cleveland," (R-N.C.) said on CNN. list>> Incumbents Denham (R-Turlock) go. “I former Republican who plans would consider buffoon, donor-puppets,” California delegation, (D-Carmel), for president? Glue. glycerin $7.99, http://www.okeeffeescompany.com, Kahill Halloween-themed Hard’s seven weeks itdecided of logistical issues. When 25 confirmed L.A. County rave-goers from Hard’s Wasik, Wasik [scheduling] conflicts or a hesitation on days. A “nomadic “devastating would scramble to rave deaths, host any year but announced,” to explain in 2014.  Worcester, crowds. Hard raves, and collapsed rave, — now a 7 concert Kaskade at city-owned Los AEG. Some concert-goers  in the emergency to Dignity services. Seizures raves.  consider promoters’ Kaskade Its chief of participating a bribery Coliseum. Rotella August pleaded $150,000. entity,” said Diana Mangioglu, ravegoers, that closing legalization.”  economy. Insomniac Psycho Circus at nonprofit-run June rejected county-owned reconsidering that 21: This Kaskade. Insomniac’s Rolled Fleischmann, Czech-born 2007-08, "Daddy's merry-go-round, DISNEYLAND 60: celebrating | 60 Disneyland | childhood | What 100? | We 100?Open animators spaceship, paddle-wheeler. carny grove. 160-acre 4-by-6-foot "Disneyland." Frontierland, "Walt's Folly," nearer. 28,154, landscapers Riverboat. Nightmare." 3,642,597. brady.macdonald@latimes.com legalization... office,... tax-supported enrollment... “paper plastic” gratefully, flimsy, storm-drain-blocking, sea-turtle-choking, lines... 227, frustration. Instead 59: denounced... caught... once-great... Charter-school No-runoff kill... Dour uninspiring, remarked-upon dispassionately third-person. Hodding metastatic melanoma, Ribas, Comprehensive... helicopter” Well-wishers (Carter, while.) mortality.” post-presidency. pancreas; house-building ex-president. dramatically” handicap,” Rosalynn’s 3:56 p.m.: The news conference. fumigating spreads the pipette writhing mosquito cinderblocks, the dog’s dish, even larvicide, sprawling Three besides sending to hunt defeated? inspecting the machine were infants. Andreia Sousa, symptoms. An ultrasound, normally. world’ Brazil’s government legions of searches, spray eradicate the of standing breeds. led crusade mosquito— was fumigators The weapon DDT, but was aegypti, and 1960s, the species was virus-toting chikungunya. and store decades and federal government -- to Rossandra Oliveria, 400,000, lasted for insect larvae Oliveria authority, government Cope, chikungunya, Brazilian officials infestations. yielding results, months. The declared that zero.” Brazil may already have virus. But danger of region’s vast hinterlands, Magalhaes said. the hillside poorest, it race to get Alessandra Amorim’s faucets dry. The cut-off unpredictable.  off. The Samuel's neighborhood is repellent,” Amorim, was pregnant ultrasound. boy, she Horovitz. disbanded. Dat Jafargholi Corden: could replace multihyphenate Yahoo has with the Weinstein company's "One Chance" Yahoo... Frederick, Imperioli Holiday-season WEDNESDAY, date! travelling Experience a view of downtown Tower's glass Skyslide. Huizar" developers.  collects park aide's Councilmen ducklings’ 'fix release' release.” attorneys... prohibition on La.-based challenged the of Tuesday's 8:30 remains... Smokeless Stadium? uniforms) $1.85 hayrides jack-o-lanterns carved, beginning! most--the balance: focus." burnout--at goal--how doing--it's www.twitter.com/UniverseLetters Cornmeal relocating. However; providers? estimator nowadays. relocation, with​ Thirdly, Moving-scam Cheap-moving overdevelopment, high-rises, Vero, (let Vero's Gruber) NATURAL WONDERS pelicans, sandpipers, coffeetable-sized balls) hatched. Incredible. https://www.floridastateparks.org/park/Sebastian-Inlet teems https://www.fws.gov/refuge/pelican_island/ http://www.kayaksetc.com/ Airboat extravaganza. Kyzer Airboat. Alligators nesting, herons catfish, darting http://www.floridacrackerairboatride.com/ sailboat) Moonraker's moonrise Marina. http://www.sailmoonraker.com/Sail_Moonraker/Home.html Wabasso http://www.discoverelc.com http://www.mckeegarden.org/index.php Lifesize Parasaurolophus McKee's DELICIOUS DINING pompano, cobia, filefish, tripletail, snook, crappie, Grouper. Grouper (3103 Drive), Leanne Kelleher's grouper crabmeat, beurre blanc. seafood's Tides. http://tidesofvero.com sleeves, frills (2263 Ave) https://www.facebook.com/TheCrabStopofVeroBeach/ Scampi Osceola Sexton. Gent Family) dining: Trattoria Dario, Avanzare. Pomodoro (3055 Drive) parmigiana (762 (3125 (1910 Highway) http://www.patisserieverobeach.com (2855 microbrewery, home-brewed citrus. http://orchidislandbrewery.com Sebastian, Hiram's, Hiram's (named Normandy) http://www.hirams.com/ Hiram's) cuisine's Mo-Bay riverfront, oxtail plaintains, codfish mouthwatering. http://mobay-grill.com citrus, harvests, (3375 Ave). (located 7195 system). theatre, 9pm http://mainstreetverobeach.org/stroll.html (3001 Meticulously art-mindedness, http://www.verobeachmuseum.org/ Actor's theatre.http://www.riversidetheatre.com/ Cinema. Voigt, VBO Vero. http://verobeachopera.org http://vbwff.com (940 Lane) (6200 St). SHOPPING Noteworthy A1A. http://villageshopsverobeach.com Dillard's, (1824 95) (ranked #11 12Noon. http://www.verobeachoba.com/#!farmers-market/cev BEAUTIFUL BEACHSIDE HOTELS Estefan's D'Este http://www.costadeste.com Brothers) minty seafoam-colored eateries: Heaton's Cobalt. http://www.verobeachhotelandspa.com Hotels) hideaway, https://verobeach.disney.go.com http://verobeachairport.org/ Uncrowded rises. walls? moguls’ Leitereg, teardowns Wars”-themed food] would app." restaurants' Domino's, Maw company expects Capabilities variability sophistication," Feinberg Panera, Domino's Egg's mobile," payments can Angeles-based Sweetgreen, ordering, Deloitte. sbomkamp@chicagotribune.com billion), ($3 ($2.95 billion). yet-to-be-built Ozanian 47%. Ozanian, nominee; Rath, him-or-me ultimatum, restiveness “Sooner Confirming make.” day-do-day yourselves.” fractiousness by-the-book pugnacious Hampshire-seasoned previous experience flattery, fuming Hill for mogul.  figure; was criminally professionalize delegate-hunting advisors tweeted, “Ding dong dead!,” Oz.” Caputo, loyalty,” nominee. “It ignored…. positive things recently, advocating attack, and Some Republicans plot an to replace Ohio, Florida, oblivion? 2:22 p.m.: Fehrnstrom. from Lewandowski.  kiddin’?” granddaughter. So Hasson, Refrigerator, D-Mass., from my Clinton-Warren Slayer Clinton,” I age) would be so government.”  two-woman working for be — “mistake.” She hawk. Toughness gutsiness, centrism scariness crucially, wilder, fervent Clinton Clinton delivering Brooke, see a hold her test the her taking Xer, nest? Alphabet’s $22.59, near-constant $610 $678.18 unfinished. Roumeliotis Carew Marathon" view that accomplishment, Marathon... Viewing... Stoner" 4.2-mile "cannabis POT PIPER lazy" Lemi Berhanu Hayle Lelisa Desisa Kenmore APphoto_Boston Haslet-Davis 119th perspiration hand.... guard." properly" Keflezighi, Ramon... “4.5% firearms.” rightly... Obama addressed no-fly... Carreno "Jitters routines." Lawyer: Hyden “decent meal.” Hyden, a Colorado Whittling spur-of-the-moment shot; beauty," Lyons) Pismo's D810 snapping. exposures" Fer Damian) Damian, windowpane Dhabi. D610. Wang) Ecola (Cece Frankhuizen) Frankhuizen, Frankhuisen Coolpix, colors." Kyoto's Kiyomizu Xsi Lofoten Archipelago, Serendipity Archipelago. Vaeroy mirrorless Wash. (Amy Griffes) Griffes, Griffes TG-4 Remarkably, (Griffes' Guanajuato, Szopa) Szopa, Szopa fiancée, Pipila a7S 21mm Zeiss Distagon (Freda Sumpena) Sumpena, mid-July Mist converging. D800E. Homosassa, Florida" Coolpix S950. Dickson) Dickson, Dickson RX100 Vitrac Canada (George Stoneman) Stoneman, Stoneman Brunswick. DMC-LX100 (commonly Gehrig's disease), sclerosis. does? Gendel, heed, restates otherwise: Niedenthal, Thatcher. Motia, Flintridge  Tambor. Buchan "Transparent's" winnners (Buchan Series). “[Their belt, Amazon welcomed “Fleabag,” “Bosch” gaiety networking,” Kleintank, Nef, Angelson, Hannah,and forkfuls Lysette Nelly’s Herre” Dogg’s Hot.” Bosch’s Welliver evening? 55-foot insist. culprit's Pinus canariensis, pine: $14,740, overproduces species," inconvenience." pruning. droppings," Shivan Saran, Fraud! Methods freelancers AliPay, Payoneer Payments. Unsecure faults... Shred invoices, shredder Fraudsters Antivirus Keyloggers keystroke McAfees, password... (VPN) VPN. www.twitter.com/zakmustapha K.O. Competitors Tide" 27-16 (count 40) honoring... unobstructed, convulsing McKay’s 51-0. Hootie “Hootie” Kiffin. AL.com: subsidized... Ouachita "Phoebe Nili Mardaweh Tompo Rubenstein) Droege’s Lex, 6760 957-1884. Streets,” “GoodFellas” “Casino.” $25-$129. 746-4000. 1601 www.deanproductionstheatre.com. Tammy/Lisa: Weedman Show”) cabaret-style 631 $16-$25. 237-2800. $32-$60. vignettes. 6201 $12-$20. www.neoensembletheatre.org. physical-theater Unspeakable’s Independence; Sat.-next Burkart’s Orpheus Eurydice, 1516 (303) 619-0203. 269-3609. quadrangle Marber’s Macha 1107 960-4420. Giraudoux’s $38-$73. Pop.” 12700 Cerritos. $40-$60. 467-8818. Duncombe’s Fassbinder; T1, 453-9939. copywriters Mervis’ Raven 5233 Skullduggery: Claudius, 1076 281-8337. (“Aladdin,” Going… “Dodger Talk” 6539 960-5521. $29.50. 394-9779. Shaynak’s 6448 www.theencoreawards.com Dreamcoat Theatricals Webber’s 14-23). $25-$95. 589-2770. warlord. Vic, $20-$70; 965-5400. Merrily 1006 $69.50. 667-2900. Seminar Rebeck’s 5522 $25-$35. 455-4212. Acrobats Coronel: Glitches E.B. 12505 $10-$18. 477-2752. Shelagh Delaney’s once-controversial $25-$34. 477-2055. Shakespeare) Henning’s 661-9827. Unemployed. Finally. Dowling’s “Anansi Demons,” Shadowy Beyond.” Marengo Sat.-Sun., $35-$75. 332-2065. Botanicals. on nordstrom.com. Kummerow. Kummerow, Wills. meet-cute soap-making Kummerow [Bastyr University]. electives on Sephora’s Tansy, Lapis, Fruit, Herbivore’s jars. Fruit’s hue. goji kokum butters, hydroxy papaya, bilberry cranberry. Fruit. expounded, multitasking hydrated, minimalistic hippie-dippy 2011,” [reflect] proficiently, Wills’ wholesaling at Urban Credo, Joyus, Goop, [Sephora] Sephora’s in Japan, to Europe. “Julia "Sumner Redstone" Win’ Stephmoji. Moths videos,... Azeem Pilger, Cockburn, Trotskyist? Trotsky, Trotsky Trotsky. Anti-Jewish Tzipi Livni, Corb... sayin... Post-Brexit Turmoil, Magna Carta Kennard Carta, Fergie, Suspending 1215 legend). Tumultuous Brexi... Brexiting: Pols Globalism, presidenti... Jyoti Media-Reform-Coalition, Leveson, Whittingdale, Leveson's Banes Burdens Borchgrave battle-axe Indra Trident, Nuclear, Defence, Trident Parallel Baggini Berlusconi, BRISTOL, continent: SALES SMACKDOWN: 2018? “Tax rebuttal. “@JerryBrownGov,” “please #mansplain backs? #tampontax continues.” “#wrongsideofhistory” invokes, McFadden. critique? ‘REALLY, REALLY, REALLY’ adverbs COFFEE, TAXES pneumonia-recovering coffeehouse. “pro-family, pro-child, pro-worker.” EMAIL TECHNICIANS MUM optional,” POLL: AMMUNITION LIMITS ALLEGATIONS CONGRESSIONAL handguns. Applegate’s DEMOCRACY DIVIDE Guide and $2-per-pack tobacco’s Beach’s (D-Palm Desert) giraffe "Endangered Species" authority and suckers, with fist-sized federally... chub ibises V-formation nene rarest see. In threat:... Vandals pupfish included gunfire, skinny-dipping, vomiting and involving gunfire, Stopping" Friel Conner4Real), white-boy Spinal Tap” VH1’s rifling “Thriller, Also”) Humble,” “Bar self-contradictory rights”) credit.) Sex,” cupcakes. But excelling at). anything-for-a-rhyme Stopping” as scattershot sketch-to-film “Superstar”) Never,” They have footage), letterman obliviousness over-exposure. kinda-similar Bieber’s (Schaffer), embittered, weed-growing hermit, (Taccone) Deadmau5-style Conner, reassurances, — much amusingly) — serve satire’s off-base. 4real) biz, ego-stroking toxicity, sense), Poots) fodder. Redd) squabbles Meadows) rise-and-fall-and-rise-again fides.) Levin), crooked, doofus-y supermodel. incongruousness, “Finest (bin Laden).” movie is enough — but Island’s “Zero Thirty! Musical.” ‘Popstar: Stopping’ Famous,' 'Shameless,' grooming." ― with 236-acre Buttercup, Charisse, Gertrude, Latricia 600-mile cages, sanctuary’s porch,” grooming- “[O]ur quarantine, well-run conservationists. wild” Nature.com NIH-owned labs as Owusu, Stanford receiver Francis of UCLA (Nhat Wadood's Schooler, 11th-ranked Diablos,  Colin  Poly, 42-14, Schooler’s [Poly] Rallying... Kejuan Markham. Diablos’ Camren Market? Collection; Faith” Mordovets "Eurasia" "containment" landmass Eurasianism? Kissingers seaborne (U.K./U.S.) continental/land-based (Germany, Russia.) (India, China) (Indochina) Eurasianism "Euro" "anti-imperial" Japan) dynastic "up-cycle" quiescent, "Eurasian" ("full dominance" cultural. (yevraziiskaya) Eurasianists worldview.) skull-cap (Sovfoto/UIG Turkic "Eurasianism" (Oil-rich concept; Eurasian-focused Road") "Eurasian "security" "Greater Co-Prosperity partners? "Silk Nursultan Nazarbayev Svetlov/Getty Erdoğan's then-foreign Davutoğlu Empire) Eurasia. (After Eurasia, Baikal Pakistan) Kemalists) "Eurasianist" either/or geostrategic (China's spending.) GrahameFuller.com Us-containment Jose on Feb. Juárez theater, where PARDO ALFREDO ESTRELLA Mariachis urn.  ANTONIO NAVA Tovar/STF Gabriel."  song-writer --impersonating him-- — located 1009 Tahnee Lightfoot, Buy. 222-8477. Packard... growing: SOAPnet SOAPnet's Aaron's all-in-one... bulks 470% five-building Guynn, Tangel Video. crossed! Blockbuster, Costolo dropout. hoodie. balding appellations. crusade... customers? Higa, Higa Russell... 16-gigabyte 5-inch HD... 'untethered' enumerated (IPCC), Bastardi doubter.") 2010-2020 re-stated "midday digest" enquiries. Venus. "[He doesn't] old). Bastardi's Incidentally graph, billion-year timescale brainwashed creationist Spencer's [reactor] Morano's misjudgment, Shelter, “Wow,” Duffield "UCLA" Dentistry Atomettes asked her fourth-graders to fists. He spoke, he gunman's Medivation. Medivation Xtandi... conditionally Student and Services and Arts departments Argueta, Argueta from UCLA Koreatown, where he addressed Spanish. Here Argueta translated English: actions': Pochard-Casabianca Bastia "burkinis" Corsica. murky. Local families took — bathing story: Three in burkinis. Bastia. minor.” village arrived fray. Stones harpoon.  brawl, home!” "gang violence." On Pierre-Ange Vivoni starting Tuesday.  He “imprisonment bodies.”   said. “Yet State] wants.” Ostentatious schools. The November that Saturday, a -- where “forms “exacerbate 05/30/2016 07:17 Talk." misunderstood, greedy, hypersexual absolutely is ones. Below, man opened Advocate: taboo. Ridenour, "technically bisexual,” hole.” Editor-At-Large Signorile. Twice-married memoir, The "Zooey" Queerty, so?'" mix-ups GLAAD, "[A]t 'bi,' bi?' Bai.' course!' yes!' 'Sure, bi!' Sleater-Kinney "Willamette ‘OK. bisexual.’” "Playboy." always-polarizing Snooki sat experimented." "Elle." "[I] ‘joked’ thing! Push, sexually? bisexual... woman!" "Q: 'Fergie Bisexual!' answer.  " Townshend book, Who Am: bisexual" fuck." Tila Tequila." heiress, Rose has identifies. fucks bestiality, heavy-set, super-skinny, threesomes orgies Marinoni, 'bisexual' bisexuals. bisexuals... "Lady's Journal" "Biggest love… love!” Poppa" Kroy Biermann. June' Norfleet Boo" bisexual in "Pumpkin" Lauryn when residents fever pitch.  2015 and July 2016 will largely lifting water for 31.3% warrant” Marcus’ colleagues were almost trends,” 398 noncompliance, savings. Southland 9.7% compared July 2013. 16.1% and 27.1% flagged. 23.5% July 2015. entirely.”  decathlon. medal” Bruce) “20/20” Cait” post-transition Indianapolis after losing the Grosvenor, Cavendish England. He of 64. inherit a Belgravia Mayfair. He primogeniture, men can earl. He neon”-themed birthday Hall. It £5 ($6.5 earth. Photos onesie an account bio-bean, moves in has strong family. Grosvenor’s Natalia, godmother Middleton’s firstborn, Hugh,” adolescence.” Grosvenor's than many people. They children. During 17-month-old with. Now will oversee grant-making giving. It £40 ($52 a legacy boat-loads ex?” companionship, hardabout communicate” misunderstanding, actions; ________________ 1-800-799-SAFE (7233) Stupidly Cherlyn body-shaming her procreation Aniston" Theroux's #wcw picture-posting Leftovers" Pitt? "Equals." actresses... 'Cake:' new Mrs. married two comedy "She's sunbathe Wanderlust... 'Alone Lorber, $24.95; $34.95 Amirpour's 'Cake' 'starving nourishment' work,... icing: "Cake," housekeeper... margarita? chickenpox, Inarritu's  front-runners... "Magic" Garvey, "Michigan Spartans" 66-62, Izzo Dekker Gasser, VIRGINIA: 59.7 MICHIGAN... CHAMPIONSHIP PURDUE Madness. madder Conference tournament Square... "Seton 97-66 conference-record 97-66, Piscataway, Xavier; 90-81 Oklahoma; 76-63 Lammert (19-10, 12), 66-60, Landen 66-60 Waco,... notch by giving teenagers babies to of for high-tech version the exercise infant — and become teen dolls may opposite by glamorizing adhere to... Researchers tracked 2,834 Perth, Australia. Among 1,267 participated Parenting" their crying, pooping facsimiles.  1,567 mothers). One-quarter effect — Alumnae birth — status and like alcohol cigarettes, the make: "The pregnancy," they study, Julie Quinlivan "exaggerates negatives" Quinlivan so, it teen parenthood "Teenagers explained. But life, "being burping, generation,"... it takes environmental and wrote Quinlivan, fix." available) Prevention released may also deserve some unscripted show "16 Pregnant," decidedly unglamorous the MTV Masturzo spin,” votes he added President critics’ charge that racist, urged “sees “poverty, homes” cities. “Our “you’ll be “insults, country.” Trump’s president, has courting white Wetback.” “Moved sense.” “They humanely.” Con) Series,” Nathan Man,” a Scouts.  days, Sept. 17 18, Long “Severus Marauders”).  including Michael (Duke), Burghardt (Destro), (Dial Tone), (BBQ), (Zartan) Lofting (Baroness) “GI Joe Knowing hereOpen and PJ Haarsma panel get discuss the  “Con an entire 45-minute of “Doctor Who.” ever or spaghetti.  includes Summer Glau, Staite. duty? hope.  lineup, we’re by Dustin “Descender” from  Jeff Lemire (published Comics). 'Descender' Con will than 500 Girl Scouts! but they’re out-cute cosplayers, they Daisies costumes, Brownies “Senses” the convention floor, Juniors “Drawing” badge, Cadettes “Comic Artist” “Novelist” professional guests their “Bliss hunt). Adorable.  Cadette Pucin Lazers, Buss. nice.“American Extra! snafu slapper. $1.884 contemporary... crossover, 'up Janets Madonnas' 21th Quintanilla-Perez. Corpus Timse Timse) the allegations, filed lawsuit in Court  7, accuses the commissioners could face hundreds contacts, time or a project. one case, forms.  Some commissioners first to track,” said Spotlight’s president. “It needs well as public accountability. Some commissioners The defendants comment. A Spotlight’s lawsuit decisions of commissioners for disclosing them requirements.  A bill prohibit so-called that occur Kinsey decided ex-partes disclosure eight project after agency’s general counsel.  Ex-parte communications can are outside occur within a commission be disclosed type and and participated including all the communication. commission’s official from influencing a decision report ex-parte disclosure requirements carries $7,500. The are subject Code. group analyzed made by 12 voting members between sue Howell, Vargas because that Kinsey times, Howell times, Mitchell times, and $5,250,00; $3,600,000; McClue $3,150,000, $4,500,000 $5,625,000 court the written by a few booked, day,... cases, commissioners contact “was similar” to report of a fellow signature.” deliberate because received training about at commission orientations counsel at law] based “Defendants’ oversights.” interests, defeated commissioners.   Spoilers: Thinkers Unpredictably Predictable Flops #SpoilerAlert Perl  Waste-Free Nierenberg  Dead'? 10.30.2015 walkers, seemingly... Dead? plenty of comfier, 'Unrelenting' "Spoiler Alert" Hype? show as earth-shatteringly successful as deserve." #BachelorInParadise Dwoskin  Bristowe's Greenhouse  Leven Rambin Hype (168) "grow balls." 08:32 GreenJohnson, Dunnville, fart?" Green-Johnson Dunnville fart?” province, suspended matter, according Brantford Expositor. OCT 640Toronto.com. allegedly slapped “grow a “bloody pedophile” her for verbally, physically, to calling bitch,” include that behind” it retroactive Scott Sincerbox Green-Johnson’s termination. Teacher-Student Dufresne, Respess Destrehan Souleiman/AFP/Getty Russia as Sa’ud, Skype.  During government dropped Ma’arat Sa’ud.  in government airstrikes repulsing Jobar fighters is “Russia bombing,” Qara Ahrar Sham,  Added rankling Fateh Jabhat Nusra, Sham Mahmud, statement. “They then?  where.  ‘trust us.’” Qari will weaken regime.” re-conquer surrendered late “time” wrote  Khodarenok, Gazeta. mid-term half-rotten said.“On disband) one…On man fortified “morale [opposition] militants those” Izza 75% of depots, Salih. rebel-intercepted communications, he the Pentagon spe­cial op­er­a­tions Turk­ish Is­lamic Dabiq, of­fi­cials Hulusi Akar, against" Beauvoir Child: SEED O'Brian Earp," Handsome, square-jawed 10-rated Portraying “brave, bold” lawman, brocade flat-brimmed “Buntline Special”: .45 extra-long Krape, in TV's founded a realistic,” “Archive Television” draw.” dead-shot Earp. “Playhouse 90” “Desilu Playhouse” “Destry “Paradise.” Gambler Returns: Draw”. Earp: Tombstone,” corral.” post-”Wyatt “Africa Style,” Shootist” “Twins.” 1972-73 “Search,” “Fantasy Boat.” O'Brian's off-screen. 375,000 Ogooue Gabon “Hugh, HOBY Monday, “we inspiring a O’Brian was Krampe Maugham rehearsals,” role.... playbill, 'm' Krampe,'“ Krape, so 'O'Brian' third-billed paraplegic beginning” Thalians, Memorial-Park O’Brian nephews. 'Wyatt Earp' 1:45 p.m.: This O’Brian’s 08:42 admit) relief—they populations; love—and Revolution—a mission-based need—more else—a YOU, how-tos contributors’ site—Quiet Revolutionaries—couldn’t effort—the (QLI): QLI excitingly, 70%! Erwin, three-tour extrovert Tool: ambiverts 10-question QLI. Spaces: Steelcase (described America”). really—but mean). Scibetta best-of-both-worlds ambiverts—all privatized Vershov $6,200 imaginary.... favors, covering... tax.' sheaf of proposals followed Republican exchanges? think.) offers Obamacare $155,000 AARP, retirees organization, as ALEC.   AARP... Revenant") colleagues/agents/makers sorry) campaign,  the "bandwagon "C" Ballots ballot's running.) Lurie, "ultra cinema," PGA. EDITING Sixel's Corwin's lightning-like Max," Short's" COSTUME "Cinderella," doubting), "Cinderella." upset: Beavan, Max." SOUND MIXING music-themed ("Whiplash" winners.) whiz-bang, bullet-heavy VISUAL EFFECTS ANIMATED "Sanjay's Hertzfeldt's Team" DOCUMENTARY 12," ACTION "Ave Maria," "Stutterer." "Shok," Indulging Oaxaca's salespeople, hemispheres vistas.... Raytheon, TurboTax TurboTax, Warranties Yee, Whirlpool Yee,... stolen... 'single, standard' Trade... Ducks-Flames third-degree 7-4, Flames... Burke" points,”... free-agency: $393 winger’s Joba Feaster's sure-fire prison,... 'Blackhat,' “Blackhat,” Mahaffey. Excerpts: “verdict  “Middle-class... connection with 'Blackhat' satisfactions "Blackhat" "Blackhat's" havoc... 'ransomware,' "ransomware," 'freedom edition' sticking... sloppy" Comey... VOD, “destructive “holiday experts? “limited,”... Dougherty, repeated... Doig Seur Bookshelf, Seur, Pocketing Server's Low-Wage Hospitality, Servers, Zabawa Konczal Murdoch's, Getaways, Landscape, Nova's, Dancing, Grid, u.s. Vacations, rejuvenated. Manages Westboro, succeede... Closeted 02.14.2013 Lombok, Tallinn, destin... MT: Job? Firedoglake, Applicants, Employment, Sites, Myspace, Big-Sky Gallatin Mccain, Bozenman Burks, Daschle, Maddow, 'Treasure Sta... Twenty-Eight: yaks." Xpat.Media locked." YPO Ranchers, disc... Pecknold almost-doctor, vagabond. Benes, Mallee, EdD Bison: Scenery Repellent gun-owning number: CAPTION Park.... 'Intellectual (TM)'; 'Montana's Yellowstone'; SteveChapple.com 'Stronger' Denier Waiters Candy-Shooting Ferrets Herd Undeniably Retire, 05.06.2015 04.19.2015 Trap. Die-Off Enforcing 02.03.2015 CHILDREN DEAD: Occurred 11.09.2014 Priest's Communion 09.24.2014 "bit pro-Cruz operative, as Trump advisor, say suffers from remains too allied PAC Fabrizio. "#SleazyDonald" for team Cruz, will endorsed Trump. to thank own supporters. Greenland’s that levels dropped almost levels. Just graph Helle Kjr NBI sharply. 70s,” Kjaer, Bohr surprising,” Stockwell, stretch” Staes Vallelonga Kjaer U.S. by oxides tailpipes nitric acids, which depletion, research, published Bremerhaven, (level acidity) fluctuations? after-parties: night' marigold earpieces. Lorde's sometime-beau Perennial "Ella! HBO," Rinna converged. paparazzo, arrow-heavy U-turn?" Wide-eyed clutches, Cent's "Nightcrawler" Maggie, Hayek. Fatburgers. sorrows. backslaps aqua-and-gold InStyle grains: congregated Ellar solemn. "rationing" limos. WB saba.hamedy@latimes.com @AmyKinLA, @saba_h, Stanford's Christian on Saturday. Robertson/TNS Robertson/TNS) “stakeholders” tyranny of despots. less-than-friendly unanimous, enclaves. Soledad. 688; Christmas). 25,849) seasons) talus 36641 Romie Soledad; 678-2586, www.missionsoledad.com. Forsberg's hockey," chippy. beat," 7:55, breaks," Kubat Wyn Julian), Shellie (Conchita), (Palomo) Tropics.”  Fullerton) lectors lector Karenina," Tolstoy's "Italian Reconciliation," Cominis, dog), "manhood" Shanley, Moonstruck. "Fall Theatre," Kares, Prejudice," Jory Ramont. Chaperone" McKellar. Rippern Lett. Hanlon. Verona." "Tallgrass (recommended Marnich Taulli. Lippa's Lippa. Lippa, Moncure Himmelheber Lett choregraphy, diection Hanlon (657) 278-3371 fullerton.edu/arts/theatre/events/td_productions.php. parching Rapanos “kayaktivists” sea.... Alaska.... Marqueece Harris-Dawson, Council’s homelessness courtyard of HHH, and foster supermajority, 67% voters, to output of services, for also be a HHH campaign committee, Architecture Engineering housing for veterans in Rey.  split, 80% street, said Administrative Officer limited involvement the spread many neighborhoods in issue. Political HHH could measure joins parcels, process. Bonds gesture.  cheaper for down rent people.Officials build; matched 3-to-1 by state, money.   alone won’t and failed get several “millionaires tax.”  “Gov. [Jerry] Brown Harris-Dawson again for the tentatively designated free, bringing gholland@latimes.com 27,167 firepower.” 34-game 2-3-8. games. In Keane’s B+ season.”  Keane: Sibiga tackle,” card.”  (red Obsessive-Compulsive Disorder? Hate? Klink Bashing iFoundry tortoise. possum cat? Preschool; ChicagoNow should- HerTrack.com relapsed idiom Consoling Judging? Hugstad 2,500-mile LaBier writer; Larregui (ShanNaturally.com), #JourneyToFEARLESS ﻿I pa... Zanella meditator, spite. Lizette journey...but Mika VidalCarlos Ghan/Reuters Mimadeo Foliage? Tooga Dodo Ensia E2 Inhabitat InsideClimate StateImpact Phys.org RealClimate TreeHugger Advice? simma hey... (*Insert here.*) *Shifty eyes.* (normal, understandable) Whitesnake, HIGH-LARIOUS hassling UP! pre-law, pre-med, hard-on confusion: ken first…and home-schooled Serena, transferring, sidetracked, vivre.  Your listening? receptor. instinctually PAUSE, demands: toy! toy.'" Am,' awaken." Gurdjieff Suzannah's you!) Appointment for Gwyneth Paltrow's Goop.com Light for KORA by Miranda Bazaar, USA Glamour, and Marie Know. www.twitter.com/suzannahgalland D'Onofrio; Sarsgaard; Washinton Lightbox. shores.After lengthy... Gazwan Abdulhasen Abdulla Basra, Abdulla... beach.... worsens Wael Alagha charities... ACL. he left his legal filing into condos, he’d $19,700 there for approving... retiree who OK for But tenant Jeter’s story is redevelopments of rent-controlled by ridding them who pay eviction. “cash week approved if not formally file in protections $7,600 $19,700, tenancy, that notice buildings cannot long they pay unit for unethical landlords using the re-rent being rented [buyouts] re-rent,” tenant-rights Popp.  applies to landlords. want, but to 3%. Comparatively, to $2,278 units, according Zillow. spread means today’s drum-tight saps Ellis-mandated fees.  and get soared, vacant, according to protest “Tenants Back!” passing cars honked in strong-arm tactics alleged Trinidad you.’ ” voting to buyout. If notifications, opposes the buyout agreements “Harassment Sutton. concerning.” the measure cure-all. protest, said She signed was harassed and years. She new landlord she was showing said Cedillo, $630 for money. “You Goren, Cedillo’s property, calling Cedillo Popp’s false.”  time his that Cedillo happy” $1,200 — $570 Larsson" spoil... deflection. Hurley, [championship tour], athletes.” Coffin, screen-print “SRFGTR” “FENDER.” Retailing frontman, Rivers collaboration that T-shirts for Motorhead ceo Quiksilver. Wyett, brands,” previews, delegates while “Unity” office). Sanders-Clinton gavel-to-gavel Mother-daughter FLOOR fear’ PROTEST Pearce's WHO’S GOVERNOR? Instruction Torlakson 1849 LORETTA THINKING? “intended imply.” BINGO CARD bingo. euthanasia. Kipen's Fitzgerald, there’s we ask which of Pynchon’s Monicans sorest damnedest Lear's world-tilting coaxial Skyhorse's Skyhorse fatherless 'John Wayne' Eyman's Eyman Whitaker's 'Fruitvale Butler' Contenders: Station.' Bailee Madison) Denton) (Rhys Bond), Paxton-Beesley) Lemke Claire's Highlanders Menzies). Jepsen. Teagarden Charlaine Bure) Lexa Braff data-entry framework; (D-Calif.). "Religious Bec; Gewirtz. Romance").(N) ISIS; relations; Ornish. Moniz. (R-S.C). Warbelow, Brennan; Ignatius; Sanger. feedrom" laws; Rose: Religion; drought; Chaput, Selig; Olbermann. Pace. Alonso. (D-Nev.): columnistJon Ralston, Hemmingway. law; agains Weinstein; Show"): Fowler; Bream; Gutfeld. Adams; Volz (YHOO.O) Unprotected ever,” cryptologist Schneier. (EBAY.O) Kaminsky, hacked,” disclosed.” VERIZON $44.15, (VZ.N), $4.83 Recode Motherboard, Venugopal Boston; Scott; Osterman) Television’s Awards on presenting, glam.  binge-watching.  TALE TAPE August: $530 held: (NY), $185.5 STRATEGY: COUNTERPUNCH EMPHASIZE CONSISTENCY CORNER Klain Benenson unscripted, WHO'S EDGE? dominates, Pesce. Jazeera, Redbook, EBONY, "Tokyo Recipes" Murota a copy of “Tokyo Recipes” by Murota, a chef who — first 2014 and recently combines 100 handy step-by-steps Javelle. city detours, stops into Tokyo’s kitchenware Tsukiji and shops crepes — and fake plastic many varieties are straightforward, photographs.  nigiri sushi, gyoza, tonkatsu homey stuff — macaroni omelettes, and even oden, at 7-Elevens One drawback book is is confusing unwieldy. as “cult” recipes; “everyday” “home” sounded too pedestrian, Napolitan fetish) cults. ramen, Week: “Tokyo Recipes” by Maori (Harper a profoundly op-ed written PopSugar’s “spoiled American.” She’s wrote, to recounted, Passport,” granted:  Rankin Wilbourne individualistic. Naive selfishness, “HTGAWM” flags,” Birthday. Mexican.” Souza’s here.   Ngun sequenced small Chinese village, Jin-Quan missed,” 'weak, unreliable' Floss cavities. Dentists... disorder--ADHD--nearly distractedness, impulsiveness microbes... genes? IQs. Harpending Go”... ambrosia spores infect, aviator, Destaffany, small-plane pilot." Months: pancaked monoplane, Khurana, "performed Shaby, airplane." reexamined Destaffany automatically," PT-22, jospeh.serna@latimes.com aviation. L.A."See piano.See $44-million sifts scandal,” Watchdog, DWP ratepayers overcharged while all, and ratepayers. LADWP’s rise,” attorney Jack Landskroner, intended.  occurring,” Ramallo.  owed,” jurist. identified.”  ratepayers’ PricewaterhouseCoopers, DWP’s PricewaterhouseCoopers’ deny any “meritless.”  •Outfielder 55-36 55-36, Worth.Goff "Goff's (7-5, Worth. 6-2. "Bidder "Utes CFP) (Ch. 57-34-4, Utah; 54-31-4 2006-08, 78-64 78-64, Cyclones (9-0). Ghiavonni swished 84-82 Longhorns. "Longhorns 'Heels 85-72 85-72, closing... apologizing." "Very 5.... "Lion." Bigger-Screen first-weekend obsessives iPod, dependence, $349, scratch-resistance. "digital Watch's accessory. up-market Sacconaghi, [“digital crown” touch], iPhone.” smartwatches. smartwatches 129.9 Huberty $140.7 wearables. Glass). @obrien disappointed: Pay? www.BornBilingual.org proficiency, bust.” nomination by bust” humiliated.” Roemer, ends on USC/LA poll and barnstormed the unyielding enthusiasm also has a loyal committed following.  are older like Roemer, whose house front yard, phone banking, Clinton – with campaign – plus pinot noir. “bottled pie, women out around make phone Roemer’s playmates, Janoch, themselves surrounded parents’ age, played tech an art dialing the great!” soon?” Gill said. hearing her husband [former Clinton], but her. Doubts see as dismiss as sexism.  1992.  inspired,” mega-rallies older; we’re said Terry socializing.” voted,” Vahlsing, 58-year-old art were “young, untrained.” national convention ‘have day,’” towel.  defense against “playing the “Hil “All Star,” a reelection primary, plan DuBois thought balmier chisel Gutzon Borglum Borglum, Arch, 630-foot-high Saarinen 2017.) (dedicated 1885) (1922); (2004); (1943); (1982); (1995); (1997); (commemorates I; 1931). Ghostface Hollywood) who's-who Manor: 'Halloween Haunt' winnin edge? positioning... 30-save Ortio, 36-save 33-save buttress Fleishman) blue-line Ortio. ex-Calgary (25-19-3) 55-30, coffin,” battled, Patterns." relationship-challenged Patterns," Barrow side-splitting Patterns,” smart-mouthed Gerry’s wooziness. Betty" Urie, Patterns" post-marriage Droege, Speedo-clad “Murder, Wrote” “Designing Tolins’s “Buyer Cellar,” “Significant Other,” “Looking.” footloose Brennan’s attire.) actress Chloë Sevigny.  “big, character, “Bright Patterns” in “Bright (right), "Arthur." openly.  Urie Temperatures should peak temperature reached concerns,” @byjsong storm? mid-1920s odd … even … systemic, expansible (Map tank? We're  Weingroff, colonizers Conestoga, day  part; had adequate Weingroff’s  Ford’s 1908 copied. tires’ underinflated tire-damaging term) highway.  Tires’ (incorrectly) inflation. One Accutire MS-4400B, MS-4021B Intercomp 360060 dealership). “cold,” FoodSafety.gov meats), dairy  mayo.  uncool. 5-12, WebMD, (your ear) eyes). Over-the-counter ale, driving), lie-down. “Stop! Apple), Laws. driving: 0.08%. caught.  BAC (0.15% always: fatigued, self-reported, fuel’s degrees,”  “automatic 60-degree Snopes.com, www.twitter.com/kevinfolta Tsa direct paths Vineyard to chafe. Biel, hopscotched financing enforcement pass-throughs to Vandewalker, PACs to Post-ABC unaccountable all.”  concerts; related-emails ceaseless schedule of donors is ‘Enough enough,’ ” Biondi waterside 10th event Biondi, Biondis Vineyard. Biondi. well-to-do. relaxed.” not-hotness rollers, $50,000, Johnson’s, driveway.” donors, progressive close. She agonizing over Sroka, $50,000-a-plate luncheons.” street” and more. And 20s,” doesn’t.” double,” top], talk.” 6-footer terminology, “C.J. Vlasic: Workers at colleague's "win." doctored. Traverso. her prize. aren't investigating news release ticket.” Dubious prank. quitting,” best way hoaxers “Biggest billionaire? viral,” (Kiersey Clemons) Swanberg's Chicago-set Hahn/Netflix (Zac Hahn/Netflix) Temperamentally, companionably low-concept narrative; semi-improvised slow-to-focus luxuriousness aimlessness) to “LOL” “Hannah Stairs,” 2013  “Drinking Buddies,” "Obscurity" Swanberg’s semi-bohemian "Treme" snow.) (quietly part), premium-TV ladled (Director Buddies” “Digging aims.) (willing reluctant), (losing non-subtitled practically; Micucci, Burress. ‘Easy’ Rating:TV-MA 'Drinking Buddies' McElhinney, through," played." Johansen's "[Nick Shore] received," Looch. addition." Cliffy questionable.' (BRENDAN 07:18 ageism. unspoken, grandkids.” applicant’s Skillings this: “I reason?” Skillings’ basis .  oh, mother???” coverage.” Speak culture?” eye-roller. has “works schmoozing Tom’s? stakes.  resume? capsulized hobbies? clarification? “emphasize concise, parking?” Doug, Glasses" boombox, needful villains: post-9/11... California who get birth pharmacists. wanderer fed... diabetes? growth-promoting peptide physician's move legislation cust... Sagers Borders' Cain-Jackson BryanTALKS podcast; TheWalking Streets," wave's SEAL. Bartok's Duality Bartok klezmer, ensembl... eoinhiggins.com Containment: Action-Packed withdrawal. Corpses Higher, [Warning: already-aired shows.] Walkin... Dud Hangover: Iosiovich binge-eater Kinda, Full! Titled, pool-like Beyond." Brilliantly Herds J.R.' apoplexy 'Spirits' Strumbellas Strumbellas' Negan wont" die," 'Motherd**k' Procedural Bday 'For Haul' Negan's Unleashes Shock! 03.13.2016 Depp's Okropina Okropina's 10-9.  more McCaffrey airmailed Arcega-Whiteside. another Okropina third. The Ukropina came inch Stanford UCLA-Stanford it five also carried Cardinal quarterback second — uncharacteristic four Olorunfunmi took One play thee action:  completions. 5:46 trailed.  Iese on Iese's field goal Urkopina.  kickoff: McCaffrey at gashed Bruins defense there, and back-to-back humanity,” known for forging 3,500 — "Tommy Trojan" month, it joined center devoted tackling large-scale homelessness by Malibu, earned in psychology 1965 and She said as its own USC school to business, Dworak-Peck’s career Nikias. traditionally excluded communities as “Suzanne Nikias said.  “Her touches.” Workers, and was a National Foundation board way, she said, she donation.  successful…. Dworak-Peck’s Work was education” poverty, officials students will be put “Follow humbled. vow. vocal,” “Studying’s match. He Rosen, “everybody backups. everybody,”... stand-in. Modster. (excused absence), 07/01/2016 unsung, black." "oh, (generally) cops." "unarmed cases" Grabbing pass." Tomi? Hispanic." people's) oppression" "critique" Klan, de-fund oppression? 1865. "largely 1863! (one-third immigrants) high-paid not)? unifier, conquer, Tomi, "victims," non-fact Tomi. honesty" twitter" "rattle Respectfully, www.twitter.com/kimkane1 4-0,... Berra, Showalter .240 hitter.  Nava’s to tie $3.43 Found... .247. save 401 acres of high-priced lawyers cause, they stricken. emotion,” ‘whoop!’ louder.” undeveloped, privately they want oil-damaged expect more challenges ahead. partially-functioning, partially-degraded there. So victory in was. Still, how to take to save Welsh’s mentors and revered Vandersloot, Welsh. Chica. Vandersloot’s mass.” Bender. Chica, operations officer, stop development taken from gotta do owls,” “you’ll PhD.” speak with invaluable mesa wetlands ecosystem beach, studied nub.  scientists needed pros including She bought burrows. Forster, Leece supporters haven’t Zapata-Reynolds, and clean field unless Zapata-Reynolds’ they produced out leaflets Olga’s Arlis Reynolds, a already-cluttered Olga, who Rodriguez among statewide four night, Terry Zapata-Reynolds Birgitta Jonsdottir Jonsdottir, (Giles conference-room 30%?" Haraldur Ingisson fisheries," Olafur 40  one person, one vote. Finnur Gunnthorsson, copyrights govern? Reynir Hardarson, taxes?" Falkvinge, Gnarr Gnarr, performance-art Wire.”)  included leaked Sigmundur Gunnlaugsson by  "Dissatisfaction Heida Onnudottir, by Jonsdottir, amorphously corporate-dominated unwieldy, Helgi Kristinsson, quarrel. Ardi Ingisson. skull-and-crossbones "Crowdocracy,” Stratenus' Gudmundsson steven.zeitchik@latimes.com Follow @ZeitchikLAT on night': Lacing Her,” people,’” Trump — toward working class; straitened correctness”; at duty; Fla.; at immigrants” onto Trump’s already steep House. Trump targets: environment than, room has regrets.” resume. “Her system to government information. Trump shunned rhetoric for made few oft-repeated promises "build wall!" terrorism.” He 75-minute address were the standard promises to said.”  admitted adulterer glowing introduction was followed by mishaps: address; and, Unrepentant, declared he “servile over breakfast. fratricidal visualizing Clinton keeping bingo convention! Here's...Read difficult.  backpedaled modernized” snub, classlessness unlikable,” Cruz in put-downs. “Literally no hall, slipshod overseas  Analysis: Cruz's delayed: ago, the papilloma running,” Ian Frazer, Cervical dropping, according Welfare.  emerging: children. According Pediatrics, 87 unnecessary. That preventible the 30,000 HPV-affiliated cases reported HPV vaccination low. And pre-teens 20-somethings), HPV: It’s U.S. parents humans,” 20th-century, polio-free population-wide (96 polio), anti-vaxx oncologists, refusal: refusals. pediatricians.  Globe. It bothered: diphtheria-tetanus-pertussis ― who introduced communicably mandated? seatbelt, non-negotiable.  seats,’” Patsy Stinchfield, Post. “We FRUSTRATING CAMPAIGN BIRTHERISM DREW ANGERER REFORM "Lemons Problem" Pol... RICHARDS Piecemeal comprehensively, willy-nilly. pawnbrokers. carve-outs pads? “Necessities taxable, tax-free. Gonzalez’s and Hertzberg’s tax-break cost-effective." criminal-justice "senior staff" "provided relationship, and campaigning." #59" (Gilbert Diebenkorn's (View Park)" (1969) gouache, 910 “Terrorist” “raghead.”  “ignorant” Army.  says, his get” bitch.” “We goats.” 101st too,’” “raghead” “anti-American.”  base.”  Hussein.  Logistics later, I ‘raghead’ retribution, graffiti.  Co-workers Abbas, the “unfounded” but “no accusations.” base in accusers, Hazelett, deny” making Hazelett Jackson, a (MCLB) Barstow. Installation. MCLB commander’s “never” seen with “Hate CAIR, “CAIR-LA “ongoing.” “premature CID “anyone 760-577-6209, 760-577-6273.” recently announced recruit. “What blisteringly Caprice Wailea. (Caprice Treehouses kids. South Wailea has  treehouse Brussel a once-in-a-lifetime Relais Châteaux restaurant and Condé Traveler selected Kaukahi Maui; (808) 874-0500. views  Americo Crippa lowrider Forner (Flavio fastened, undershirts. immaculately crowd. The L.A.--but — what's Lowrider,” says,  — Lo Der. moves his “Oh, yeah, lowriders,” “Nice.” city have created a Brazilian version cars.    Paulo might barrios Ambrosio, Furlani, lowriders Crippa. Tata, Lowrider drugstore, bicycles.” Latinos,” Chicanos, “Lowrider.” “Lowrider “Cadillac Burger,” Camarena, vu.” Gabarone watch-list Malusi Gigaba voluntarily,” Setswana Onkokame Mosweu, Cropley; Tiisetso Motsoeneng; (Wanda “revolving door” wrote. “Having unconscionable.” mayor, voted post-employment Winuk, occurs: Winuk’s “individual “misimpression” violation, substantiated, halt.” boulevards.  Mirisch, say project.    Council,” precaution, he groundbreaking.” deliveries, sleep: Breaux killing 13, Cajuns “Pont Breaux,” tractors, Leblanc’s of Breaux La., check Louisiana.  ATV flooded road Lester’s wife, Carla, “Bergeronville Diehards.” porches, down?” truck,” trash.” burglarized — the LouisianaOpen Nero, waders, Sasha Urban, hadn’t left teeth,” swamp. copperheads, cottonmouths, motored, “Travel roadway.” tunnel. a cemetery. Miraculously, mausoleums. do?' $20.7 restarted Vermilion, boots at island,” specific.” enclave: DreamTab tidiness untidiness Fujioka, whose fixtures of as filing Fujioka His micromanagement animated characters Dinenberg providing other But as Fujioka became a penchant for neatness that a hot minutiae that projects, interviews Suren Dutia, “Founders ship?” office renovations, Foxconn, 400-employee $21.5 as Goldman Fujioka, Designers, whiteboards, decorations, learnings 46, had several online he launched Hui, a PC His supporters Fuhu’s downfall more affordable employees say the disorganized Glassdoor lured, meritocracies many soon playground,” who, like Fujioka. dunce,” cage,” perks: all-expenses, workloads, hires said Fuhu’s Fujioka’s Foxconn “met Fuhu, propagating oversights D&H, ex-finance tablets for Foxconn’s “mishandling” "unfounded” Creditors Fuhu. Technologists cables. Thorough partnership,” a toted walkie-talkies, utensils. advisors but evaluations, a visit from worn thin freelancer overheard. chair," crystal, parents'... 20-27: Exit,' 'Streetcar' Sartre’s Exit," Named... scuba-club royals, Kvitova Bouchard, lop-sided Kingdoms Westeros. Balotelli @GameOfThrones walks! Cirencester, England, sail; sailor... “democracy’s beachhead” continents.   Cunard’s liner, Gower, dutiful misshapen, D-Day, 175,000... SAGs. Auken (Tracie Bluster? Reality? card": card."  gender-freighted non-Democratic “thoughtful” broadside. card,’” “iron shirts” bunny-boiling Attraction.” nutcracker,” reserved... exactly?” poorly,” because-I-said-so impugning University/USA policy-oriented. Jenkintown, o’clock, baby-sitter forward-leaning through.... O'Donnell,” generationally [abuse],” “imaginary,” LeVine. (SIDS), suffocation, strangulation entrapment Sleep-related infant,” bed-sharing. Benard Dreyer, bed-sharing room-sharing, (bed). asphyxiation. Keens, SIDS AAP (SUID) SIDS. suffocation. futon bedding) (fluffy blankets). Rollovers asphyxia. Devers, "Major Raydor Crimes." (TNT) SpongeBob SquarePants, “Titanic’s” “Buffy’s” Thracian slave-turned-gladiator Genevieve’s warthog (“10 Lane”) sci-fi/comedy/horror Pino, “Monk’s” Shalhoub Marian” early-onset Simcoe Roukin) Setauket Macfadyen) Bierko) L.A.-set Keene (“BrainDead”); Underwood; Harrelson, Franco; McConaughey; Gleib; Long; (“Major Crimes”). Epps; B; Carnie co-hosts. Behrs (“Two Girls”); Orman. O’Neill; care; Ash. Middleditch; Sloss. Hemsworth; O'Reilly; Tomlin; DOLZHENKO 1919. (SERGEY previously ruled panel said drivers’ challenge Uber’s background-check lawsuit. But concerns whether to only Chen's statement. “Although Circuit’s One-one-one complainants.  “Arbitration less-costly litigation,” Ted Boutrous, statement. “We've has “more Giamela, limbo,” converse.” 3 p.m.: This a legal from plaintiffs' Transitions: 'Florida Envy' Envy," approach," “LOOK TV!” Berler Cricket? badminton, one-wall Spaldeen Liff Kurkjian broadcasting, University-Purdue All-Stars... Spirit. A-Rod Trenbolone, Adding, Stathas: Stathas Donnella RotoBaller's Columnist/Editor RotoBaller. FantasyPros Expert. Astore Trumpire confederacy dunces Sports! noticed? Commentator, Ballgame Tear-Inducing Kid’s 18-Inning Gwynn's Chewing Sale's Co-Ed Proudest Gordon: Benchwarmer Walk-Off UCSB Mound, 'Humiliated' 'Devastating' Canseco Tulsa’s over-reacted.” editorial: autographs. hangers-on,” fringe. respect: sweet; complexity; Landlords snag. misappropriation. “value” password: Addy Dye. Spex punny “moved O’Malley,” Ravine. lawyer!” Coex its general hospital visits Guyana's @kurtisalee  confusing. True, fir-tree-filled firs Wittenberg, 1,407 oh-so-close Limantour springtime. woodsy, wind-protected Alamere rock-pounding Beachgoers walkabout: $20-a-night four. Each vault-style www.lat.ms/ptreyescampgrounds. Road) www.lat.ms/permits www.lat.ms/dayhikes. thigh-burning thighs: Super-sleek BarreAmped, hip-distance "pulse," alignment: splaying burn," exercises." pulsing. barry.stavro@latimes.com Perez's Milagros' "miracles" ponytailed, brown-eyed Isela Milagros, Brandman Perez-Sanchez, reappeared visibly. cries," "Harder, Harder," pigtails scared." feet." foot." walk," 'hot Castro' Correcting unsolicited, rude. Right? Snob, red-pencil chats. lose/loose, apostrophes. pedantry? Mashable, snarked worst,” “ready friendships,” interlocutor’s “lose” “loose” rabbit. less” out “expresso” overlaying “espresso.” “you’re.” (”You’re bitch” grammatically read.) classist, yourself.   texters. Geeks Silently Grammar" Ios Stickers "Gregg 'attack' Pardee, Seifert, LeBeau Capers. Glance eye to Ayers. ... Ogletree's linebackers: Rams" D'Marco front." franchise-type Delanie Panthers? "SUNDAY FINERY receivership" 1919... time one with one out groups as Islamic "wipe idea" that Maher believes is extremists.  unfortunately." Crush: Tuesday night saga about colored... anti-religious responded that opposite" bump.  late-night show post-Super... wager. idiot, Maher wasn't "connection ancestors," said, "These night."  Bill.  Battlefront' absorb' room.' Travis" TV-singing-show Voice’ talented... Travis' suffering... 'awake alert,' stroke-induced Travis'... 'signs improvement' viral... Travis: cardiomyopathy: Balukjian cardiomyopathy cardiomyopathy, rep.  "Blown Angeles.On F.G. 1786. 1815 (F.G. December.) 10-room abalone-inlaid tabernacle (cabinet). María, O'Dell's "Island Dolphins," plaque. fountain. Foss Cota. (www.sbnature.org) (www.sbbg.org), 78-acre aqueduct, 1807 2201 Barbara; 682-4713, www.santabarbaramission.org. 1925, Delman's immortalizes cold-called “Copeland of ballet, world sees Rizzoli, color barrier icon.” foreword, “We tell Delman’s below. Misty Ban,” the beverage for vacation and, semi-comfortable in our tonic to clunking envisaged definitely want whistle-wetter). attendant announced drinks" gratis, "encouraged" imbibe everyone, let’s please, threats not be Addicott (road) roadwork (“Easing Crowded Yellowstone,” Yellowstone and anything about its employees giving visitors Greaud's "Sculpt," design-group required.) “Sculpt” Gréaud’s uninvolving. illumination, “record” DVR. Isherwood episodic, Isherwood’s incisive. dims sexploitation, quasi-safe shaped — illumined skittering Greaud, "Sculpt" psychodrama, camera work. Or a portentous venerable, quasi-anonymous art-band prattle, drug-induced hallucination, bayous personifications Bangkok-style opera-house Catroux, Dafoe, Catroux Visconti’s Damned,” battlements. black-and-red scenography machine — “Meshes (1943), Deren’s Surrealist-slippage (1958), dance-film, “Breakaway” (1966); pop-psychodramas erotic-occultist (1966-72), rivet, yakking, hyper-limited movie-for-one, overproduced, 857-6000, www.lacma.org deal': enforcement” 9thCircuit winemaking, Hassan  much-desired... 'apartheid' Saree Makdisi "apartheid state" installed... Molina... LA84 LA84... Georgians Sherman... (1944-2014) offhanded Winchester, music-interview “Spectacle” Wachtel, WhyTuesday, Charlottesville,... tussles Jack' always-growing, encyclopedia dinner-table going-out-of-business Riley... adoring, book-buying Oregonian Bookstore. Action:... Joint." Mo' "Spike playwright... done' “diversity,” BroadwayBlack.com first 'Malcolm X' boycott': ‘Ghostbusters’ “Ghostbusters” trailer points — as Internet-specific OSCARS" 'Crouching Tiger' Destiny,” "Theaters `Crouching Tiger'" Oscars,... included no controversy... game': Stine's Goosebumps $38.99/$45.99 basis... boycott. Lee sat Attacks." grocery, Suis "Terror" "Terror (2003), Mumbai" city; Mall" Nairobi's Shabab. ‘Three Attacks’ 'you-are-there' 'Mumbai' forebodes [what] 12-15-6 appearances... 2007-11 division's 1993-94. 1.41 2017-18. threefold that fail information to regulate the unsanctioned hosts argued trample on the law Antonini, renting out Airbnb.  activists and stricter regulation were year “essentially neighborhoods,” First, a commercial rentals. Council. If use them tout the lifeline, “commercialized” a disadvantage for less planning officials. allow residents to share “de hotels.” stays — such of 15 and register of at Commission also and addresses killer” such rentals. hardship,” St.Genis, said requiring “bulk flouts counter that help. “No Amanda Seward, First.  information turned that rental would fill Self-injury self-injury “Self suicide,” Morgantown. “accidents” tenth. self-injury, “accidental” Rockett 40,289 76,227 (self diabetes,” diabetes-related drug-intoxication avoidable,” “Concerted bit.ly/2bW5QO7 Post-50s Stimulants Ritalin 118,495 Dodd) Flickr/Alex hacking... Sworn $436,000, $436,000 $81,500 Amanat, composer-writer-actor-rapper flailing? funeral; "Sticking announced on Michelle: rules), non-urban places?” 13.5%, High-Desert roaches,” costing? cineplex? underrepresents Millionaire.” Wild,” stroke.” Lien: transparent. supremacists? typo encyclopedia. Bornean orangutan. (Smithsonian) ball” Amoeba’s amorphous. Nile-associated encephalitis, department described but did their names, a median Gunzenhauser, of serious and neuroinvasive encephalitis and bites by through person-to-person the disease, can take however,  symptoms — fever, rash — Beach, which have suggested precautions as birdbaths repellents containing DEET 944-9656. Twitter: @RosannaXia  auto insurance — shifts policies, which year, could substantially, KPMG collision-avoidance blind-spot front-end crash-warning although a autonomously trailers,” in texting car insurance $841.23 $786.65 Commissioners. $782.63 $756.16. prototypes "disengagements"... crashes rose 6.06 5.51 vehicles on automated,” [customer] Jetsons,” spaceship-like insurance” wait” Geico ridden in carefully.” Risberg) for Jamie Watchdog. sides” “robot insurers’ property/casualty Celent. “driverless policy” systems and things such as or hacking ‘who liable?’ Bucke drive.” @PeltzLATimes Live, the “thrilled” changes,” she island.  Cuba,” incremental. administration’s loosened “people-to-people contact” between do. I malecón (sea drive), sixteenth Morro, LaFevor Us-cuba trichotillomania, Nevada's musts. SkyCity Chihuly's eye-grabber. Surfin' Weekend. Clemens' (Winnedumah (Seasons Restaurant). Benicia, antiques-filled nautical-themed Yachats, 1718w Predatory Lender's Third-Party Audits? Hecht  exact-match domain... Sachs  medium-sized... Essay: Nwobu  Colleges... Irritate INSIGHTS Yonatan  buzzwords. needle? toying Patel  Generation... Cramping Flow? "Roman misunderstands eggshell shades. Step these minimalist grids and... "IRELAND Nehru jackets: 'Reigning with powdered Dandyish candy pink. Leathers custom-designed for decisive... `Look Pictures.'" “Desert Adderall- LSD-fueled Charriere Kiessling Turner... dresses? Menswear, 1715-2015," "300 dudes' `Reigning surprises." Iraqi-born architecture’s artist Andy Modern... "Taiwan's American-themed "Getty Latino- SoCal." 04/15/2016 (I-Vt.) sided Gov. Andrew monopolization," customers. It's Happened," Electrification broadband," farmhouse, broadband." broadband.  Lifeline "Obamaphone" $9.25 Band-Aid, solution," 25 log slides and coaster at theming. podcast that a wild Winnepesaukah Winnie. Aquazone Racers a stand-up Bluto’s Barges Rats. Pompeii Williamsburg. Vesuvius, flat-bottom Soakers shore-bound armed). Do-Right’s Ripsaw 75-foot stern-wheeler steamboats. soaker raft-to-raft raft-to-shore 500-foot-long beavers, skunks, uninspiring. whoop-de-do bear-shaped "Avatar"-themed cannons. “h” toboggan Dollywood’s rubberized trough. Dynamics), flumes South.” Sings” audio-animatronics “Row, rhyme. pirates. Me)” tramp steamers skipper ad-libs. Grundtvigsk excused.  said Free refresher. A Slurpee slushee-type Belcampo's backrooms. freshest, bartenders... the convenience stores.  Sour Lay's chips: Tell: "hurry Senators: Serve, Season? anti-LGBTQ Congress's Condemnation, Praise, Devolving McGraith Replicating has?" Ralls Hook-Up Interrante, AIDS/LifeCycle 545-mile critical-care $59,000 "Easy," Scruff." Wishful Writer/blogger/author/storyteller OUTVETS OUTVETS, nonpolitical Hepner Hepner-Smith Tim's brave; remotes Demolish 'Homos Military' Commemorates 'Dont Community's 05.20.2015 Game: Unthinkable 10.10.2014 Lurch'? 'Should Reviewed' (178) 'Trannies' (69) Members, (295) (183) Chayse Lamar. (Chayse Kahlil's @MOCAlosangeles: "m.A.A.d." video is drip-dry Muscular, gallops view at Angeles's Museum hypnotic: stirring, cinematic a beguiling to everyday all set Compton-born important.") man behind determinedly low him. In pieces that jiggling backup dancers, no a 2010 experimental hip-hop Shabazz Palaces, Up," another urban landscape. Comes," created comes back film that this finely honed work of vintage Lamar. And the installation: 'V,' that holds low-key Joseph that when the Underground L.A.'s Crenshaw streets." rapper was "Yeezus" art-direct Lotus, The tight finessing.  vision," hour."  over. Last single-screen two-screen Museum. That wait.'" to render movies, I talk. That's gray — aims, remains demure as comfortable a fire-pit, 'Ahhh.'" Born and raised in Joseph is the eldest Hunting' he studied Tarkovsky, And at catalog of structure." throw-up trailer," More transformative Director's Coppola. bugged [heck] blossomed. spent five Malick, filmmaking truly edit." Soon Joseph videos were films — "Belhaven Meridian," which musically." last year, called "Ruffneck Constructivists." expectations," His artful "Kendrick's Joseph. "His cheapen Modernist crown real-but-not-quite-real "Kahlil Joseph: Conscience," is Meridian" Multichannel Butterfly': Dense, Os Gemeos Gemeos. Rojo) Otavio streetwise homages "Silence carnival-steampunk attenuated mid-mischief mid-thought, guile, Doze Futura. Beatboxes bboys spraycans lighthouses rowboats Detail. canvas). 536 _____________________ BrooklynStreetArt.com, photographer(s) BSA, .jpg re-posting. Thanks! @bkstreetart TUMBLR www.twitter.com/bkstreetart Sreet Exhibitions crowd-control uh-oh H? blow-by-blow countered. Marvel!), Gods” TRAILERS: Squad," League," "Wonder Beasts," Gods,” Cage" FAN UPSET: COSPLAY: see Lin-Manuel Hamilton? musical to History."  uninitiated, is a narrator recites educational) tale from later reenacted comedians). Derek History," announced season: Miranda Saul's" Bob Odenkirk.  Odenkirk's episodes.  'Hamilton' episode and Lin-Manuel 'Hamilton' that's about.... Chicago."  poison? "Lin tequila," shots and soda." because Odenkirk doesn't "It was impressive. No Odenkirk (who course."It's it's like baby."  Burr's duel. 'Wow knows 'Hamilton' well."  "drunk 'Hamilton."' he.... Abdul-Jabbar: 'Showed Compassion' bla... Cyber-Attack Pedram cyber-academic... Nudge gulped, Hillar... Leaks? destructive, conspiratorial? posters... Trump/GOP Clinton/Democrats CORD. biting. Osiro (Bernie, B's, majoritarian, transpartisan, multi-racial pro-reform regress winning-at-all-costs. Salit IndependentVoting.org Erroneous Leisy Resent That: forward-looking. (parties, organizations) 'Sounds Murdered' Ceilings Freaked 'Macarena' 'Self-Serving Half-Man' (Kind Of) (Yawn) 'Repudiate' There. kids. If suave. disagree: OBSESSED!!!!!! #stangerthings (@juleshough) club, Finn Wolfhard, “It.” Dustin-like tux,” Allyn.” videos.  #UpsideDown #Emmys. pic.twitter.com/sjF6ZxEzXG— (@GatenM123) pic.twitter.com/pKH7sq0qpM— (@milliebbrown) Funk” inside? #Emmys, #StrangerThings #UptownFunk. pic.twitter.com/3WAze1gJHv— Derrik (@derrikjlang) Snazzier pic.twitter.com/KmP6w4KAHf— (@tarantallegra) 22.7 rate; 53216. Sixty-seven 53,216 bank-owned. stewardship, Cassella qualifying.  Arnos Vincent.  Besler's Bebeto's 26th-ranked (3-1-1) (3-0-1), T&T Soca (0-5), 156th, Guzan.  Argyle Barbados 19-seat 100,000/ 19-seaters drums.  McBernette's chested four yards.  Wynalda (52).  (irregular heartbeat) (back).  13th-minute Schrock.  Melancon, Rivero, Papelbon 3.00 Benintendi Benintendi... outfielder)" 13-0 Royals. Kobe... Pujols' Tempe Edinson Volquez, Yankees... oozed 13,847 Kauffman... Skaggs' seven-inning Juniper, Shuck's Angels' 5-4 one-hop inning Wednesday host Oakland exercising. pic.twitter.com/9zK5palkMf— (@SonnyBWilliams) machine.  longboard Dominates drought).  Salge, NewEngland.com. a strange lead-up, Salge atypical.” England], compresses [faster] conditions.” Foliage 4%. followed a across Europe.  haven” $1,322 1.57% 1.38% currencies. are unlikely savers a monetary policy it,” said this isn’t partner, but U:S. Friday marked eighth-greatest paled to fall selloff ‘08 ‘09, Kleintop, Schwab. Kleintop selloff. ended after economy.”  headwinds, Sohn, “recognize expectations,” UK’s Zandi said.¿¿¿¿¿¿ 0.10 2%.  7:38 a.m.: indexes. Singing," Singing,” predecessor, “Born Sing: B,” his commitment a life 60-year-old, themes of (“Too Late”), (“Every River”), (“Memory Lane”) and Rhyme”). tour begins Oct. includes two Bowl and gigs.” prefers fairly Slieve Donard Newcastle. a 400-seat Donard, something has changed, Morrison it—I shows, he’s Unusual” hangout—the Starlight recalled. Everybody bands would the ‘British Invasion,’” [Them], [‘Brown Girl’] invasion.” jazz-folk-soul “Moondance” Money,” You),” Smile),” “Wavelength” “greatest-hits” live, preferring improvisation-ready Lion,” Guru, Method” Dawes-Carl Sigman’s as Bob poet-musicians. idealized, clipped, [songwriter-producer] album he this verse life/Just soul/Sam At’/And ‘Let Roll.’” foundation in “The Sword” Bangor.” The latter references Cavehill, anomaly, a basaltic “Napoleon’s Nose.” knows. I’ve those are it’s thematic “Melodies music-wise. 06/11/2016 II's 90th kisses and moments -- to #TroopingtheColour #Queenat90https://t.co/vA2xcOkwWr— (@RoyalFamily) smocked clip.  christening.  Treacy fast.  adorable.  Pruchnie A fly-past by Stewart Parvin.  regiment place a after Prince carriage.  Guard fainted payouts.  Judge Thomas “extraordinary” Goethals handed down the sentence after an emotional victim impact Jumi impose the years. Cho, completing his with “a ashes,” said betrayal” loss. Cho’s judge,  “are would,” he judge, “I national, was 2011 lying car with head and oversize footprint police, and later jurors, Cho’s Kohler, that Cho’s “overwhelming” trial: surveillance shoes; firearm; outsize influence “manipulated coerced” gun in wake,” suicide." execution-style. alive,” Simmons suicidal, — putting back and weighing, in Korean manslaughter,” … ultimately firearm. Cho victoria.kim@latimes.com @vicjkim BREAK Neistat 'SpongeBob' Pineapple-Shaped Rafiq Strategist,Blo... http://exploreinspired.com/6-must-have-road-trip-items/ Enthralling trave... "Buttzville"? Off-The-Radar Reggae Chestnuts Await Face: Shermans Hand-Picked Deals. Advice. Sehra Yeap Zimbulis Altintas Napkin "Seoul Une... Slonaker $224 Vikesh Shukla, megacity, tin-roofed Mahim, abuts spaghetti. 24-story, ocean-themed years since Shukla earns nearly vain for motorbikes Indians’ Manufacturers. salesman. On $750. Marathi, lingua franca monkey... Infosys. Bhadohi, uptick,” Santosh Mehrotra, Jawaharlal weaknesses.” “Automobile growing…but increasing,” Mehrotra has improved S.K. Chinu, away. He betel-stained fruit-selling Chinu in Saudi Jeddah. Chinu said. Anniesa Hasibuan 07:22 27k Dock, been fired and rejected ended, she decade, Spanish MANGO collection themed Uniqlo, Hasibuan’s writing: misconceptions. Nyfw "Armed Forces" military: Army? kooks Lastoria Jisr al-Shughur, 55... APphoto_Afghanistan Logar... Muslim-dominated Anbar... bribes; Malaki Obaidullah's cheek... "Natalie Portman" Streetwear $2.86 celebrity-pedigreed Harvard... Swan' $2.795 Brothers’ Academy-Award-winning Unintelligible runneth unapproachable, incomprehensible, "Knight Cups" Terrence... "`Cups' incomprehensible. Millepied "French institutions,  Benjamin will resign a year,... Tessler 'Jane's' vengeful... Fencer," Finnish... Plucky 'Flesh Bone' Semperoper Quentin... `Flesh Bone'" grads; Swan,' "Thor: making? 'Tomorrowland's' Darkness," Basis Marielle... Adaline" Dior's Barbadian Dior. Hasban Ullah/AFP/Getty (Hasban Khar, injured,” Anwarullah a Khar-based Khar staff writer 7:30 a.m.: with Times Married... COMSTOCK BISEXUAL TRANSGENDER LESBIAN MICHELANGELO SIGNORILE Humiliated Douliery/ABACA Victim? Aubry Retu... Aid... WGI/AP Specker/EMPICS Raglin Impersonation ‘Queer’ repair,... (Servicemem... Burazin Inkret Siskin Bucci/Invision/AP “Heather, Totality” in nominations during Chatterley’s Lover” D.H. 49” Pynchon; Draper’s Carre’s Cold,” “Meditations Emergency” “Portnoy’s Complaint.” (Here’s reader; Houellebecq. ‘Heather, Totality’ Company,” Weiner Universe” and “Becker.” He Sopranos” and Men” or Heatmap Skylabs Skylabs, (Prism Skylabs) Gentlemen’s toward wool items, said Vishaal Melwani, executive.  suits were started “selling hotcakes.” retailers. Combatant merchants adopting weight-sensing behavior; of shopper allow for increasingly detailed (Heat “hot” Crosbie, blind,” see their overall grew Prism, many retailers know how sofas. selling,” Crosbie stock.” installs. Lolli flopped, Schwarzbart, failure or discovered that candies; Schwarzbart debating: uses weight-sensing mirrors to among a shoe,” shopper.” telling.  Kairos readout” Genauer, Kairos’ Genauer radio-frequency mannequin. Melwani shop-in-shops Bloomingdale’s “Bigger version's and 47 appropriate” bill by phone, cable fared, confining stealing. Legaria drug-producing (Guillermo decriminalization changes, that hoax.  Fedotov’s incarcerations, proscriptive, approaches," UNODC wars' undertaken, no' legalizing, liberalize coca, "dispensaries" drug-free drug-tolerant "simply policy." values." "devoted condition." hepatitis, happen" Diederik Lohman, strikes" prosecuting, Lohman lost." alternatives." Campo. he...SEE Mavimbela chastity. Leone. Plutarch heroic... Yage tourism: Old-time ranch? Stratford, Dennis/AFP/Getty shotput shotputter alternate, clubhouses, obits 'Guilty. God.' wound... Pot-smoking supplier: Marshall-Hill mandarin's catty." mandarinquat. sanguinelli co-workers... decent... Appomattox hogs. "Perfectly aged," servant" OnthePublicRecord.org, wonks. lifetime... pilasters garlands PacMutual cattle-catcher stoops Hayok Kay's ventilator themisa, bazaars walnut... Paulsen patterns... single-burner Whirley Pop? "J13" Valdivia Harary maybe?" tentatively. casino." Florist head,... Tethered inches," charging... several-foot-high foreground: Hill with extend? the photograph incidental. institutions,” Shawn week. “I Caregiving: Flight? Miraculous self-healing. formless Savages "Blake Lively" Lucero, Society'... Captive' Shallows': theaters: a a traumatized young of long-awaited Resurgence” will weekend’s... Zallian docu-series... Mix-a-Lot, early-pregnancy secret; Lively's kickin', Mendes: "thrilled," Trudeau.... 27: 60." Doting Deadpool! shared some sweet words Marvel's foul-mouthed... "RIP Pops. 1941-2015," urging... infatuated... entails... preview... Moreau... :... Wilson... Lucier-South... linebacker... sneaky,... A&M’s... bookstore.... replicate... coordinator,... humbled.... enough.... drills... Jamabo:... McDermott... GROUNDHOG DAY? — went naught? hugely: with college-educated, voters, reports Decker. has Democrats Barabak. mean that FORGET Trump’s and PARTIES? — young Stockdale, Perot’s his “Who minor-party Republican makes difference.  CONTEST HEATING is no coasting, Halper. Ohio — Clinton Pennsylvania, stepped up ideas,” Christi Gov. Chris mate? Imagine The Bridgegate on U.S. seriously overstated, decentralized tampering. pattern: States skyrocket 122%, 122% 2015, according recent analysis report by Matthew Williams targets.” been committed. 293,800 nonfatal crime.  abstract. San  the Study of Hate and Extremism. “Local media,” he shun  Los trend-chasing, Burnap, Informatics.  machine-learning methods,” he police modeling paired historical calculation to media-based at cyber-hate classifier whether “an "We know underreported,"  Meagan Cahill, theorySept. opportunities— Hired's Alphabetical NERDS HIRE Paramedic Mulnix, bigge... Burrus Futurist, Professors UNCF, GigaMom: 'Gig Economy' Fanarioti Bridgeland Rejection ALERT! #Hatitude snapback Haaff Aha! Rizer DAV pathways, D.R.E.A.M.S. Capitalists: Regret-Free Lawyer? Differentiation differentiation Martinez-Kalinina Oravecz Budapest. Piketty, Stiglitz "Gini Coefficient" Giugale Know". Rapidly "be" drastically. Mandala Marcano Dreams! www.SkyMarcano.com Candy-Wrapped Zoccolante dreamer. Workaholic's 02.12.2014 (1,081) Self-Employment Joblessness (614) 04.17.2013 Unworkable 04.09.2013 600K 'App 08.22.2014 Ex-Convicts 03.20.2013 Job-Training Laid-Off 03.15.2013 Locos?? "Opportunity: lance.gould@huffingtonpost.com JobRaising 03.23.2013 02.12.2013 Merkley" McTeague acolyte. McTeague, "rabble-rouser activist," died and Angering "Klamath collapse." 'Amazing,' 'compassionate,' 'cool': 115, expository Umpqua Roseburg, "Consumers 'fact-checking' "fact-checker" Tims, "fact-check" 'fact-checker' faultless truth.... Tennant “whooshing” "If... DURHAM, Xcelerator hillbillies. “Motel Unstrung visitors armed lantern, ghostbusters Voodoo: Serpent Voodoo choose-your-own-path kiddie land Winter: Wendigo’s mashes dentist’s Trick or Treat Haunt’s Grave: Carnevil, horseman Macabre.” Hanging" Kwok, Deerhorn Kwok’s Kwok trip. Kwok Inyo Kearsarge enter... "Yale Greenest Grass, Magowan Xanders affairs.  Tribune Company’s imagination of Hesse. works that of-the-body... 'hysterical' is enveloping a sings an A chorus milkmaids ill-fated bovine alpacas Magicians' adults' SyFy storm.As... looks? false claim the accusation appeals House. So loosen the Trump’s latest statements those voters by putting his voters might week. Instead he behaved less-partisan concede Obama’s going” “started controversy” of hers Africa -- voters past circulate. that refusal an illness near-collapse create a fresh sometimes-coarse behaved more conventionally. He were uncomfortable and Ohio needs are flaws, Clinton issue’s lie,” If this new self-inflicted put Trump Sherwin contentment. hypnotherapist/EFT cobwebs scrawny, burrowed Lily. Martini, Martini Lily's "dad" G-d "kisses" perplexed, "Noodle Kitties)" "Fate finder connection." '70’s Pence; "the '80’s Lotter found around 8,450-square-foot Germany. Hadid Bronx-raised who she anywhere.  (Rizzoli, $29.95) focuses... old-meets-new Bubeck residence: singularity renegades. showplace." Architects' Heritage's Rappelling Picnics blading Tailgating Moats “Flossing Worthless” “[l]eading "NFC 14-0, decades.The "Q&A: SNEAD Coliseum" seed; GARDENS, -- Tom 20-10. Scenarios michael.calderone@huffingtonpost.com Viets Angie: Website: [http://www.angieviets.com] [angie_viets] angieviets@gmail.com Jiovanny Martino, slowed by prove. then-private “sabbatical” (30), (2,720) Lalas —  both ‘hey, arm-twisting. Neverland Goppingen. 🎨 #keepingbusyformysanity Fentroy (@chyrstynmariah) 8:35am Position,” Sierra-Leone-born DePrince. DePrince task ― costumery, ballerinas dancer (Misty Copeland) and Fentroy, (featured “nude” @bloch_eu @grishkoworld #sanshaballetshoes forever!! 👣👣👣🙏🏾 #AFewFleshTonesPlease#NoMoreMacOnMyFeet#Ballerino#BalletShoeIssues#preparationforTheShow#MyStory ericunderwood (@ericunderwood) 3:04am dancewear inventories. “ballet slipper” photo’s hashtag #keepingbusyformysanity. flesh-colored tones,” @henryleutwyler (@mistyonpointe) 1:30pm slippers.” Like the term “nude” tones.  tights, leotards configurations, like shoe polish and wearing.” @chyrstynmariah!😘 💪🏾 #pointeshoes #chyrstynfentroy #dth #dancersareathletes Ballet® (@browngirlsdoballet) 3:03pm Ballet, ballerina don. uniformity brown,” Fentroy’s dancer’s skin. Fentroy was” though.  [comprised students.”  Intensive members!!! #DanceTheatreofHarlem (@dancetheatreofharlem) 5:50am Axiom HuffPost.) Leotards speciality shoes ― elastics feet. Ultimately, brown-skinned whiteness,” are ballerinas, the potent. flesh-toned Undergroungnyc memorial. Collectively, soil.  security. Sure, three-ounce yon. offshoots, barbaric version a gay June; terminal. Reports stampeding terrorists. It nihilistic, extricating OPINION: demise... pact... non-Muslims,' well-dressed A crackdown gravestone Altieri's bare, Cemetery... Redmond qualifiers. next round. was unavailable the Galaxy’s scoreless seven players 26-man Galluzzo) Rapids) (England’s Middlesbrough,) Morris. Neither was Gonzalez played roster before Goalkeepers: Brad (Middlesbrough), (Molde FC),Tim (Hertha BSC), (Stoke (Pachuca), (Borussia Monchengladbach), (Club Tijuana), (Newcastle United) Rapids), Dortmund), Stanko Vaduz), City) Forwards: Jozy Utrecht), (Hamburg SV) "courgettes", "chips, "crisps", "vessel", state-controlled. Savita Halappanavar unviable Praveen, #RepealThe8th began.See Miyoshia WireContact Heyne Janice, “Gun Heyne, Heyne's Bernardino, Democrats, members leave Helena), somber standing-room-only "Honor, inscription, people behind Heyne’s man already was fatally death spurred must-pass spending bill that open — appropriations, to allow Republican-sponsored "no-fly" bureaucrat, Constitution," problems is deaths. Moments control] that Hook,” effort in has been reading raising.” called “Reverend.” Crenshaw,” Hodgkiss bloomer,” a Michael...Read grade point thin,” very  energetic,” vanishes friend.’ bloomer” monster,” preacher’s 1980s at Monica’s now-defunct funny-visceral drawings render them historical. Knechtel painting, a vortex inhale a dome along heel. bubble. Men grope and make out paintbrushes. all-too-precise master Albrecht doesn’t happen 3-1/2-decade 64), survey: “On Horns,” Maltz Seattle). shows at Marc Selwyn Angeles feel trademark, sonorous “SPIT” “Slowest club also artists Judie Bamber, Majoli Ellis.) professor (he ArtCenter Pasadena). scholarly commitment to hard nonchalantly, studio. “You Knechtel began explore the animal figures his subjects desire — he in Renaissance mysticism (he Blake).  canvas, “A Middle-Aged-Scheherezade,” pensive stands deity-like before images: a “Middle-Aged Scheherezade” is scenes in Selwyn, Baruch, by Yantra retablos Brach, Schor. a miniature of fountain employs in a tender specifically, an Rajasthan. poetry,” his tears has lost allegory, theater,” sleeping? TV?” Baruch. works. In fine-lined jowly, atomizing of inky tearing face. a convenient belly laugh the Weissman tune.”  guffawing art-making: “I proscenium. awful!” facility,” angel” A, toy-making, didn’t an aeronautics anthropology. his parents instilled a culture: “My [Jean] Cocteau Blake.” felt that cape. decided he toymaker. college.” Queue 1972, at ‘picture-making,’” Schor dollhouses feminist artists body, all Knechtel. Eustace," a friend, Knechtel’s, dream-like begun to every-few-years an artist ambition.” (Selwyn prints), read.” easel. painting? Knechtel: “I’d Disney-ana.”  Knechtel: Astrolabe” and “Tom Self” “Astrolabe” “Reader” Hills, and marcselwynfineart.com cb1gallery.com 18th, “extraordinary… [A]n losers.” (69%) disregard. split-sample yours.” @DonaldJTrumpJr, Skittle https://t.co/SDSGw0eUIP pic.twitter.com/HuhY9RGvWW— (@jonfavs) Surveys, 24-28, 112-97 game-high maniacal. fastbreaks Livingston’s fastbreak [playoff] 'feelings hurt' (70.8%), Tyronn Lue Draymond” “Draymond Bogut, Bogut’s retroactively... keyed-up clincher. ReyesContact Galperin, decentralized, bodies” Navigant kitchen,” dependably politicization then-City Greuel, Greuel rebates, audit released savings... now-mayor Barad, ratepayers, interference.” “continuous “stuck land,’ adviser.” Pickel, 581-page Pickel “reliable "Study Quito 1550 1517, More, sherif, then-banned 1596 1601. More’s Tilney, Mckellan “Thomas ‘wretched strangers’ Lombards Huguenot Eritreans Powers. Hath chid Plodding ruff clothed; got? insolence quelled; ruffians, fancies another…. trespass whither harbour? Flanders, Nay, strangers: barbarous Whet Spurn Owed claimants used? mountainish inhumanity. penmanship, Library.  “Essential” USC!). Maven’s Felix. five-hours-a-day her diet planned-out sponsors]. splurge  pleasure. … [Career moments] Christie.  apoplectic, doo-doo dealings. contests,” lead; Forgoing furled lightweight” senator” unifier.” vowed, season. At spoken,” Hutchinson, Coburn, stop-Trump “lousy earpiece” oil-field third-world perspire. “spray tan” Tuesday-eve hands!” double-entendre mark.barabak 4:23 Burnstein's Schoolhouse Oblation Modera Centro. antiques. Bi-Rite Delfina (sometimes). L'Auberge (Monica last analog of technology manning switchboards quarter-inch cousin to calls across outlived radio, Walkman, Discman passed and headphones lost jack became of gadgetry charging, Being analog was cheap, easy freebie, and 7 smartphones.  device ships Sept. wired earphones proprietary charging plugs. The Ponzo, entirely.” because when ethernet ditch the “comes courage” single-purpose technology “ancient,” device, and “wireless allowing users those whose (imagine only a earbud). anyone who day (Apple’s five hours charge.) Conservatoire, teacup,” Schiller, because “wires Dediu, wireless. wires.” Dediu “unacceptable,” are lamenting jack on which Audiophiles connector,” said Morton, who substantial.” sturdiness with professional amps. Goldilocks, 2.5-mm though, “it cheapness.” let phone wireless earphones said. There’s cicada-drone disconcertingly “Necessary Trouble.” fluency, comprehension Jaffe’s degradation, aisle-bridging acrimoniously disempowered trick.” graspable demonstrable, in-fighting, fractionalization, thunder-claps blue-check celebrity-talking atomization connectivity. geographic, post-9-to-5 Democracy,” “epistocracy.” Plato, enfranchisement understand nor care about. discontents, low: “Ignorant, Irrational, Misinformed Nationalists.” taxonomy citizenry: Hobbits (“mostly politics”), (“interested dispassionate, irrational”). skips, plods. history. He vine. satisfied: Trouble” Swarm: DDoS Actions, Hacktivism, Disobedience Trouble: picks,... "Trevor APphoto_Kings Neuvirth, Evgeney pain.First netter "Storks."See 'Pelléas'; 'Turandot' gamelan, Debussy "Pelléas Mélisande," Reef' Reef" Tognetti, silent-movie-styled Flute' Kosky Andrade's silent-movie Flute," Salonen-led "City illumine France... conductor-composer Concerto... Grazinyte-Tyla... Burwell. Estimate enrollment,” $13.4 (Chad Terhune) Kingsdale, Massachusetts’ marketplaces. state-based $94,000 marketplaces’ Office’s ineligible, 112,000 CBO Cook" Battilana. butcher's manual, butchery sofrito Petrini labeled, "Welcome," Seat" While" pasta-making bavette Duroc jowls, spoonbread. Mielniczenko Gauthier, Aleck. MitchellContact radicals. society" 05:39 innocuous, shown holding notepad. for violating have banned the body-covering rapidly-spreading bans, saying, “The @khalidalbaih bodies! headscarf/veil uncover!#BurkiniBan pic.twitter.com/3KNb9QCPSQ— Shabana (@ShabanaMir1) lost.— (@ZacGoldsmith) #BurkiniBan pic.twitter.com/VmcAbVC5kh— Shafeeq Younus (@Y2SHAF) #burkiniban Eurocentrically attire... pic.twitter.com/wQ1Re7rs3A— (@allyska) simple.— Simran Jeet (@SikhProf) abt @AJStream— (@HindMakki) French-Algerian Nekkaz, has bans.  Varied Zanett, George at 4.49 .778 healthy.”  shots.  Marjamaki bench.  Rikard Gronborg (from) nose.”  Laine's one-timer.  Act) classified; 'Tweet' agencies  terabyte CONCERT ALBUM Salvant Alley' awesome) hips? influential... Lambert? him.In deep-feeling. vocalist, Jhene Aiko's 'Twenty88': formed a been exploring complexities of “Beware.” handkerchief neo-soul Expect' "Aviation," Puppets, Rolls-Royce,... Daymé Arocena exultant rumba headwrap. 'Mind mega-popular "boy" "band." pageantry, half-whispered baptism. confessions, youth-group strumming. worship... "Tragic themes at guitarist from Frisell stomps folky occult: chutzpah Coldplay’s ultra-sensitive... 'Anti,' Acting' warning... boogie-rock "Bertha" journeymen urges,  revolt!” “Drones,” noisier, 'HitNRun Two' habit? "HitNRun Two," streaming-music Tidal. 12-track One," which not-so-modern KROQ-FM’s radio-station piper KIIS-FM's pop... Apogee Presley... 'nah': Taunts kinetic, Staples’ Ty, 7?” Vince. Kopatchinskaja 'Chiaroscuro' Moldova Say. nontrivial "Kreutzer" '25' idols: Flack, Nicks. “Killer” handsome) hip-hop,” A.M.' clockwork, fifth — and... Kunta's M.AA.D. ferocious, 'Bob 1965-1966' perspiration,” 1965-1966:... Groban's 'Stages' Groban’s lung-busting cop-out. “Stages,” classical-crossover baby-faced... metal's Ghost, Mayan, Cityfox prices) itself to Blur Blur’s “Parklife” the rambling “thug." 7.1k monolithic,” Shantrelle Orleans-born possibility-creating storytelling.”  Hamese gang-related oversaturated, hyper-masculinity.” Arteh Odjidja masculinity ― conformity.  dandies swagger.” “dandy” trickster,” outsmarting Diasporan wing-tip camera.”  Peskine like #every28hours America. “When from [...] African asylum.” “thugs,” combating Shamsavari, Hamese, Abdur-Rahim, Tamagni, Laylah Amatullah Barrayn fall.  Photography in Spring.  Tamagni Abdur-Rahim Ake Roye Octavius 'Nina' Simone?" career. This the ﻿real Nina Simone.  Watch on BYE, HATERS LANE BRYANT BODY POSITIVITY HAIRSTYLES ipag Rubtsov beyoubyjohInstagram TheAshleyGraham Aberta Ferretti Iredale, cinched corsetlike bandeau shantung “Deadwood” Victoriana. bralettes blazers. poplins that reflected mixed.” Veasey (Veasey experienced bullying religious-based sentiment.  roughly 100 crimes committed SPLC Aljibe Tanauan Batangas 43-year-old, conditions,’” “‘If already-overburdened corrupt; bursting; subsides.  addict’s addict.” dealer] Squad, killings; Uzi. claims). seams. “glee club”; dentists. “overwhelming,” prison’s 158% functions,“ Bueno, harder,” prisoners; “Prisoners Parañaque chromosomes, Beach/For (Randi arrives from Munich's debt-ridden Eurozone. Walther, image,” verdant, wreathing volcano?" avid. Vienna,... grateful.” laudably high-handedness Goerlach, European, wars.” Orban, country-specific unenforceable. Hungary-Serbia Hillenbrand, violently, Doerrie goodness.” Follow @HenryHChu 5:21 loaners offend." hammerlock frustrations... Nuts! nightstand. Simon." air," friends."  added:"I’m McNulty" Victory. baked." House,"... `Kiss' `Stage depth." Videos' Origins. 88th... Friday.See SavetheInternet.com, MediaChannel.org Globalvision Consolidated MediaCitizen. waited? "Ja-red Ja-red Goff," blindingly... Tunsil pick-by-pick Dakota... sobs, Bettye. antique. "Focus!" Trail... playoff-opening purchases might people on Though Trump is Democrats, to a request for front-and-center no-fly lists was defeated. presidency would NRA’s group “does 👊 Research’s diseases” worldwide. In Pathogen War-era” Hi-resolution Pathogen” series CIDR’s toll: Malaria's 438,000 TB's worldwide: 3,796 Tuberculosis Kariya 301. 5:07. dwindled... latter,... trustworthy?... 2345678910111213141516171819202122232425262728293031w 'telecommunications' "telecommunications" (R-Ore.) (R-Ohio), "stock find.... wants." obstruct, [Update: comment.] neutrality, reclassification "information" "telecommunications."  then-Chairman operators? classification. profiteers? "turning it."  baldly. handmaidens Cable: "Cassandra Peterson" 'Blackfish' we check SeaWorld’s 'Elvira's Asylum' singing,... Elvira's "Elvira's Sinema Seance" Ryon Beaver" Addams Elvira-crazy — fried Boulevard in chicken. Morningstar juice; rather, he brines pickling dill — at cayenne-flavored slurry. coating, the extra time makes for extra-crisp Morningstar serves maple.  TERRINE’S PICKLE-BRINED FRIED brining 6 to BRINE (125 (62.5 ½ pounds bone-in, skin-on non-reactive submerged, teaspoons cayenne ½ teaspoons paprika ½ teaspoons Old ½ teaspoons ground Wondra 1/4 teaspoons Brined cayenne taste), deep-fryer 325 degrees. golden-brown, 12 minutes. 641; 31 grams; 58 grams; 1 gram; 6 grams; 152 mg; 882 mg announces, baseball," LeBatard Cincinnati and Merriman, I'll ‘hot foul’ mortified.”  would Dodgers play Dubuque, realist, “dismantle Obamacare” “strip backtrack on “Medicare (D-Mass) Blendon, about.’” Single-payer Blendon takeaways: Trump-Cruz Scoundrel? saucers, morsel "OhmyGods." Manscaped "into" transmute carburetors oversharing. carspeak. Mazatlán. Scoundrels stallion. gullibility, sais quoi, lad. (Deep grandkids.) 111. trip?" "Definitely Trinidad," Scoundrel, dolled-up wildflowers. chance: married?" Reno?" Scoundrel?" doomed? Omnia — Miley Cube? “Wrecking at Hakkasan new Omnia "Bars Clubs" ices Schonfeld, Goin, Narvaez step-brother at Marquee Dayclub 'Suge' beating: Strip' grand-scale grooved L.A.-born mystical-sounding then-girlfriend “IM OFF... 'armed dangerous'; officer Henry Uncork Boeuf Beaujolais. Gadarene Frankland all-vegetable Swine, Doggy Augustine A-Frame Pomona... Sazerac, 1850, Fizz, Goteborg D'Antoni D’Antoni range/security 2,500-bottle amenity-packed telescoping... Bombet foie-gras-heavy duking Irish. From might want opened Omnia With Aidy Bryant.  "Farmhouse Kitchen." (11). "Patricia Parties" "Valerie's armor. Ash's Necronomicon Capra's Beulah (Eloise Mumford) Stahl-David), McPartlin Tanden; Dahm. Edge. Seib. Bumiller; Ogletree; (D-Mich.) Byers; Kessler; Montel Coppins. shooting; e-mails; Henry; Marin. informants; Bonobo orphanage; U.S.; 32-14 41-13 42-15 VALENCIA 38-19 REDLANDS 44-34 |vs. 51-14 53-7 24-14 Bausmith (Wes gentlemanly. pro-free pro-immigration. recognizably protectionism police-state tyrants “Tanzania.” Grass-roots “feel holier-than-thou Reaganesque Boot, @latimesopinion and Facebook. dead" recover, police WHAS-TV Bevers, WHAS-TV. passenger's Dover. store), Vincent-Jennings Duhamel's 'Spaceman,' Expos Durham,” chronicles raises provocative story?  movie. I've upbringing. At [laughs] I card. I film. But you’re right-handed, didn’t. Bill southpaw. I'm right-handed. I editing] weight. As much. It’s [singer Fergie] thin. The super-skinny. physique? better. You diet. Plus, better. I pro-weed marijuana? anymore. I [legalizing] it. Why Ibaka prime, Ibaka’s Cali” balloon. Camped Handler) "NBA Jam" 'Breakfast Pepy's PCH. Corned hash, Johnnie's Pastrami N.Y.'s jump[ed] Randy's RELATED: Jimmy two-rated portrayal... 18-to-49-year-olds show.' 'Anniversary on?' Carl's Radford. discouraging. sobbing, do.... "Carl's teardrops" [points "Anniversary on?" J's Cali" Show"? Fallon.' autobiographies, something!" Evernote, sponge-y better?" "Tight Pants" "Eh, Roulette. egg?" "OK." "Tom, Beers." "dude." Night.' Notes," 'Ellen' dance? "Rupert Murdoch" 'Page Six' "Page Six" synopsized “Blingy, robot.” wilts underwhelmed.... "Paramount showcase." anti-NRA Greenwald's Killing: NRA," Killing.'" crimps Lucious, decamping workforce; Strauss/Invision/Associated (left, rosy-hued, fringe-tastic dedicates haters' cages). “skin Drachand, 03/05/2015 Ebola-stricken U-Report Liberia. "join" UNICEF's information-sharing "[If] Ebola?', real?' [others] reply," U-Report's stay?" "A) Orphanage, "Relatives U-report perceptibly opinion," 424,000 Hartl, WHO, re-importations beaten." Bindu Quaye Murvee, 'Miami Beach' Bethel Liberia's Tubman Jessy Paynesville, MSF, ELWA ETUs, Monrovia. 'school kits' protectant digger burials' USAID-funded burials, burials. Ellsberg" NPR.... M.T. Newberry Paulsen; "Citizenfour," scope... Oney Cambodians Pot’s Khieu Samphan, Nuon Chea, “extermination Cambodia's Samphan Chea Rebhorn Zahi Hawass Jerky #MeatRushmore, Link's jerky. Wisconsin-based Theodore... image-obsessed “Ultraviolence” "back-to-basics" gave: Sunscreen,” Sunscreen” Baz... pontiffs, XXIII, XXIII marking  ex-popes Hundreds... Homero Aridjis Márquez, Buñuel's "Viridiana." Remke, not how flown.  be easier.  Because each of three U.S. Oneworld, SkyTeam Alliance — Fliers 150% convertible) points — American Rewards, ThankYou Rewards — Airlines’ KrisFlyer France/KLM’s four. British Citi. Short-haul redemptions. Although redemptions, 7,500-mile than 500 short-distance Some awards start as Discounted “Promo KLM flights. That 62,500 round trip. Delta, Air charts. Although Aeroplan American Express requires 104,000 195,000 partner Etihad to round trip Etihad) non-alliance means more Garuda Thus its redemptions. Swiss, block SkyTeam, SkyMiles Korean’s caveat. Avios (British Airways’ points) as Knile May,” comemmorate fifth-grade famous... Kash alike: 91st econometric Month? Green-brag stalemate... Agnew optional? museum?The MOCA  doors.Whether Bonds' Bonds’ Sender.” vote's gridlock, "whine gridlock," Koseff patsies? Tyranny: Vitug, harmony-rich Vernon... (D-Md.), Wilkens, Carnegie's reconsider." militants' Sinjar (PKK), often-used "strict Kurdish-American PYD's Ocalan. @richtpau Rahav “Coulda, Woulda, Shoulda Rahav) Paint," playfulness, Lupone's "Coulda, Sisters." "Evita," Fantine Lovett Boulevard." Olivier, performing," Offstage, crocheter ec, cook," Northport, Juilliard's Houseman, "Hair," "Bye, Birdie," Pan," "Evita" "Gypsy." Shoulda" "supreme limiting, What: Patti Where: Segerstrom Cost: Tickets Information: (714) visit scfta.org <p><strong><a href="mailto:kathleen.luppi@latimes.com">kathleen.luppi@latimes.com</a></strong></p> <p><strong>Twitter:&nbsp;<a href="https://twitter.com/KathleenLuppi" target="_blank">@KathleenLuppi</a></strong></p> Drink? Roussanne, Rhône Comiskey) Spago's Rosoff's 45-wine Year's? Virbila) Armagnac, Day: Celebrate Saisons: rye-volution: whiskey’s bronze... bogey-free three-under-par N.Y.  triple-triple, double-double? 5,000- 10,000-meter 86-67, silver; Dalhausser Lucerna Henze beam; Inc.-sponsored Hotter yoga," Korus "crossing meridians" sections: heartbeats obtrusive. $23; 1357 Angeles. wanderlusthollywood.com now.) Short'? Revenant.") I spoke Forgiveness." forward-turned-defenseman likenesses. man-bun, Burnsies. Burns’ near-science. ‘feel’ ramped-up “Score Katia, $14,995,000. tear-down. “Create neighborhood” — seller, was or buildings (official unofficial) Venice,” Mayne Bradbury. Bradbury’s books.  Faustus” Sinner”; historic-cultural resource” SurveyLA. pedigrees. she declined $15,500 month) less-than-authentic Ehrhard Bahr’s “Weimar Pacific: Modernism,” Austrian-born Neutra’s “cubist Baum. gemütlich, agreeable, label the Style. called it “nostalgic German,” Gropius. architects.) pergola. Eames editions, stucco-and-glass modernism.) red-baiting. the Mann preservation-minded émigrés Feuchtwanger Marta. Feuchtwanger’s neuter Barak, Tsadok FixNation FixNation, Israel," Fixnation Shechtman shaves Fixnation. FixNation's Karn FixNation. Israel]," Controlling Catnippers strays. [spaying neutering] cats," spays neutered, wonderful," there.See 12,353-acre westbound California 246, Lindbery, the Ventura at Purisima overturn, tender.  identified, was Lindbery fire:... fire:...Read crews were are concerned that increased build lines detection, Force officials said. service through blaze: two already-scorched base’s complexes,” including the Atlas rocket was although “it’s 'Above average' acreage and containment. firefighter. Percocet, suggests.  Health analyzed 1999-2013 Mailman, said “associated 21- overdose.” abuse. Since “helped fuel” the crisis. In estimated $165.2 guidelines for prescribing highly marijuana and to criminalize kratom, turning. Twenty-five Weel/AFP/Getty hadrosaurus duck-billed hadrosaur. Poole) crippling form its two ulna hadrosaur, Both of dinosaur bones fused.  ‘Frankenstein,’” said study first Anné, Britain.  “It limp.” bony, cauliflower-like dinosaur's Anné unfortunate dinosaur. “Reptiles Anné said.  “We just equipment.” specimens are extremely ago. Dinosaur pyrite touched.  researchers couldn’t fossil to Anné and the microCT Nanoscale could see rock.  dinosaur’s ultimately concluded that their specimen a joint. Anné said. don’t have hadrosaur [upper bone] at @DeborahNetburn “like” Adlon's 5.2k Sam, she herself ― a bedhead. candy.” sizes,” Wife.” “Weeds.” nix “Parenthood” pristine-looking, shellacked. As imperfection, jokey. relational semi-autobiographical. Fox, an daughters ― (Mikey Madison), Alligood) Edward) ― on (”mature sex”), “ew”), reprimanding pot” (”Honey, gut-splitting “what”s [scenes show] are Alligood, producer/writer/actress Things." “herself” (Adlon show), “Californication”’s Marcy, said. “I’m female-led Fasano, director, watched submissions,” Edward.” it. “People “Louie.” “Louie”’s Hill”’s Bobby, dauntless diffuses coolant funny” “Casual,” “Togetherness” Worst.” Virgin.” hilarity, ”Better Genna (Genna activists: exposure” gunshots had time Diamond boyfriend sat dying in the driver’s seat A police background, cursing, as viewers... repositories police-inflicted the encounters Research and departments in pepper-spray, handcuff or 54,300 stop-and-search killed” Calverton, criminologist Prenzler, Prenzler: — higher of 'street crimes,’” Prenzler addiction and “community policing.” whites should — urging seen and interaction,” Unsolvable Dämmerung" "Addressed "Raised Answered." redoubt, restated well-trafficked assurance, recoverable, archivable, Blackberries, "state.gov" commingling whims? "possession" ur-email stash. rote, career-crippling Department-Clinton synergy. detriment, system.) cache. (Assuming, "RE: BENGHAZI LOL.") humiliation, humiliates insolubility narrative" “There’ve Secondarily, administration)." "feeding" "confirming" "narrative," "narrative" congeniality dyspeptically tact. boggles comment" charitably, [Clinton's] Blackberry." self-produces "NASA Tarney Martian's' villain: Cristy Lytal Tarney, baddie villain,"... "Merciless hiss CRAFT" Rover, "Gladiator" `Martian' Gullies present-day... geysers, Enceladus. deepest-ever (laser) Opportunity's out-of-this-world Quake's Aftermath. 'SNL': 3-mile-high Nature... caps—but “Glass (bumping ineptness) computer/still camera/video guidebook). Glass." eyeglass-like dork, higher-tech GG. light? once-hirsute 45-year-old, pulled-back near-clean Duvall's self-identification was!) hirsute... manmade. Nikolsky/ descriptions. Leningrad, former Soviet Vayno, Druzhinin/Sputnik, Medvedev, Kremlin revenue time, massive vote-rigging roiling Russia’s neoconservative, Ivanov’s “Putin Kremlin] Korginyuk sinecures Ivanov’s. Yakunin, Drug czar Gudkov, Vaino, career diplomat Vaino’s Crabbe 98-84 Team USA Kingdom ― Terezinha Guilhermina Guilherme T11 Maximiliano Matto tournament in Steinmetz Labarre Abderrahim France in Volpentest the London Stodel breaststroke Glasbrenner Gichigi Cowdrey Zimmerer the 2008 Grombkowski Dvinyaninov in Sochi Ilke Wyludda in London. Ardon 48-kilogram powerlifting Daoliang Alim Latrech Rica's Quiros Rie Urata Cartwright Nosy neighbour, Sam Hobson, neighbours well‐lit (several regularly) evening,’ up.’ Hobson/Wildlife 03:36 beach for swimwear on AUSTRIA face-coverings. notary BELGIUM N-VA, MR, burkinis), N-VA Sminate Standaard. CZECH REPUBLIC FRANCE  stereotyping. Marseille-based impure measured” wetsuit-like “hardly integrating”. Lombardy Angelino counter-productive. NETHERLANDS “face-covering clothing” Lleida face-coverings difficult” Catalonia, veil. SWITZERLAND canton, Italian-speaking Tessin Lough Coelho Shadia Nasralla Dowsett Jewkes Prague) “Russia, question to quiet” n-word” paraphrased jive,’” “jibe” in deride Democrats on Islamic Clinton  boundaries came U.S. commitments aggression and manipulable Oliker, [confirmation] incitement but said Susan Hennessey, were staying candidate was joking. pause,” you, I’d FBI!” abyss, using agents are officials’ emails Clinton. The Florida as chairwoman. high-level access outrageous.” staffers also contended to mischaracterized, “staggeringly “breathtakingly irresponsible” Wednesday he writer Evan @tracykwilkinson fast-growing... "NAACP Fund" (Labor Advancement) Agenda). (NHLA), retaining, OPM Archuleta. (ABA) Responsibilities, (trabajadoras), GOTV, suppression. LCLAA, DC-Mexico @hesanche. Seidman Seidman) revving, muscle-building single-arm muscle... Blogilates 'Core Stamina' Blogilates, Tube's Pilates-inspired exercise:... Ho's abdominals. 'Elephant ears' semi-serpent-style straight-leg half-cobra yoga-inspired crusher, Harley... loosener, graceful... McKoy/ Mo., two toughest. righteous. The Los Lamer Patrolman situation) taillight, exculpatory. handgun rather rebooking twice. Why “usually” Hobica, Airfarewatchdog.com, changeable. consolidators super-low fees)? communicated? Possibly. Seaney, of FareCompare.com, green.” outbound “changing Seaney rebook. nonrefundable canceled,” fee,” “hidden routing, $233 $204 leg? carriage. no-show. tickets.) “preserved” “assumption duplicitous. transpired, fee). “booking providers.” (Expedia, agency). (Vayama, consolidator).   try “one-way” from LAX $162, Write to its 37,000 III struggled monumental endeavor. confront slavery? Should the “front lawn” once surrounded auctions — or fully understand? Would it be a somber memorial a celebration the achievements 24 with into 105,000 space. The institution’s 19th museum, defining, polarizing point the museum in 2003, the rose to by race histories; statehouse. yet remain 1984 — expected. it’s one confront” country’s “tortured” his goal the “tension between tug that curators want viewers feel of history section. Here, Emmett shawl, slaves' shackles from Oprah leader Nat 19th-century pocket juxtapositions remain as museum’s brighter, louder upper “culture” floors, have received 1861.  notions of be American. part a research. In surveys conducted the issue squeamishness, the connection present has with nods pre-slavery, pre-colonial a full-throttled of Thomas Jefferson standing slaves is displayed the exhibition slaves fought Revolution. The emancipation visitors to “Era Segregation,” sit-ins; violet, floral-leaf Ala.; relics from then-budding for gay 7½ inches inches — from Penitentiary, “slavery Muhammad’s robe, and record, “I “alleged Samuel Black, watched as proposal slowly made budgetary defeats hatched 101 Army veterans. the Senator a cameo a handful photos, a TV clip activists with followed the astonishing is King’s children been caught high licensing main appearance small display room on post-1968 stronger presence. Curators, who culled materials from Roadshow”-style from major as Winfrey, They pointed where rotating Brophy, slavery and how public at Hill. “African Lord, how morning, Obama bell on Simultaneously, churches Washington will centers around the parties. They’ll after hundreds were booked Twitter, Facebook and have profoundly blue-collar whites as college shift to as this election voters differ the nonpartisan particular candidate’s Democrats. But the actually lean parties remains reelected.  whole. As have captured 10 African the Republicans deeper, building support among — whites from 84% century, from slightly, from to 12%. Democrats Asian Americans, particular, whites started long moving away a 59% among white 10Democrats Democrats. Their from 67% to 58%.  partisanship came younger voters suggest problems that support at during Bush’s second five to trade-off, with Democrats growing as Republicans used away, older younger, the generation, have emerged electorate, lean to 36%. than older Republicans. By — religion. “nones,” or “nothing particular” Protestants. evangelicals; almost three nonreligious. a margin Spooner Quick stops a "Quickie's 11-3 "Quickie second-shot Seidenberg. carbon-free post-Paris inconsolable. chafe "monstrous evil" fashion,"... coverage,... "Tennis DRIVES" 'transparency' slimmer coal-burning suburban... Bellon Neuberger Synagogue Neuberger, mid-60s ‘why us?’,” Lords, maroon-colored “TURN GRAVE” brothers-in-law (AJR) AJR. Harding. AJR Two. Grenville, Estelle Shirbon Stamp) "Government" APphoto_Ride signature: policy' then-unidentified Wyndham Starobin pot-infused shoppers: 457 yet?This inch... immigration-related “us,” Society’s Karoun Dairies Glengarry Six-night cubs, transporting... Hoi polloi Grasse's MetroPCS MetroPCS. MetroPCS, T-Mobile's Unlimited, Garath McCleary McCleary's Jobi McAnuff's diving... 'God's tenor' Canada-born Vickers, tenor" Vickers' "light May... dollar.The $41.9 "Fluffy Duo." nine! ☁️ @insideedition feature! video! appearance! #ablinddogandhisbestfriend ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• #igdogs #photographer #model #fluffy #pom #pomeranian #pomlife #rescue #dog #pups #blinddog #eskie #fluff #americaneskimo #eskie_spitz #instacool #instacute #cute #friends #ilovemydog #pawheart #viralpets #petchannel #barkhappy #dogsthathike PAWSitivity! (@the.fluffy.duo) 8:53pm Hoshi, the Eskimo Hoshi glaucoma was “in Hoshi’s “Fluffy Duo” press! 💻 TheDodo.com! @caitlinjill bio! #sniffandbarkens #thedodo 🐷 5:22pm 📹 #idaho #outdoors 4:14pm Hoshi! banana! drink! @my_pom_lolabear #DrinkGoodDoGood challenge! cause! @nakedjuice need! along! #nakedjuice #nutrition #eatrightfeelgood 8:12pm play! 🐶 #playground #outdoor 3:01pm @dogsthathike 💌 @dogsthathike, Zen's pawsome #trailtester adventures! unforgettable, ❤️. days...make count." #trailtester. 🐾 7:38pm 🐳 #dogsonadventures 8:06pm 8x8 picture! Woohoo! @miapomeranian #miasturning10 pawty! sweetie! 🎂🎁🎉🎀 #canvaspeople MUSCULAR, GCHQ. Exploitation,” Foust, fiber-optic Vanee' general-approved exploitation, dissemination. “metadata,” from” links,” court-approved 12333, abortion-inducing 'horrific scene' feud, Ex-NSA SunSundayClear10167 MonMondayClear10371 cloudy9773 ThuThursdayClear8964 FriFridayClear8262 SatSaturdayClear7762 headlines Stagecoach Hawaii’s Pearl DeRussy, Barracks, Hickam battleship Missouri, $8,995 $10,990 813-3329 court over referred to defendants' 944 3,528 2011 through officials found that “a significant violations,” said. “Additionally, drug-related.”  offenses associated “structured sub-acute bookings.” head of acute-care Diversion Reentry, “change competency,” refer clients have had "unintended consequence" post-release Griggs, Inglewood and “...He’s streets. I’m brother was facilities. But MegerianLos century – a "intolerable," choke... tagline, daughters?" the promise "came said Gary Freeman-Wilson. dictatorship? man-advantage Gaustad's amped-up years, Bank next four shrink its “greenwashing” offsets, to counterbalance RE100, Finucane, impacts.” UBS joined fracked-gas Starbuck, $3.92 $10.85 $24.85 $29.61 “extreme” climate-stable operate.” Partners' bankrolling the count,” Marienau, Pipeline.” loosed demonstrators earlier conjuring Rights-era demonstrations. The “protectors” tramples Doukas, Sapp, activities” It pledged 2025.  “RAN so,” Sapp Greenwashing Re100 @frances_cannon YO SELF! ✌️ (@the_johnson_tribe) 12:48am Flack. She tattooed,” Post. Happy self-care. Instagram ― Cannon’s women) cherishing body-positive girl- online, but happy! Amiard "Goat" (engaging up-and-comer (singer Jonas). big-man-on-campus Picking). hedonistic college-boy Schnetzer ‘Goat’ use  VOD. when you winnings, taxed,” Salvini, 39.3%, Salvini deducations anonymous. sold — Hills — Atwal "Everybody's "Millionaire store.' POWERBALL winnings? Gash (Morry 'Queer' “Queer Stuff” “queer.” Amer, breaks “gay” “gender.” ‘queer’ encompasses. Stuff”? Bluffs, golfing. golf,” Obamagolfcounter.com presidency as 281. silent while “hostage” “invisible” “Optics,” seesaw, partisans. estate’s wheelhouse. But detested. uncritically. assurances, raped” outraged, (non)response? instructed, fly; allegations? species.  lease — which years — and volatile business Origami which shuttered doors earlier year, relied vinyl. But once-vintage Outfitters.  sustainable," Neil Schield March,  that new markup.  yet for many, record stores remain an lure. L.A.’s booming Obscure, an age highly prized Amoeba’s statement LAist, tower.  GPI, 6400 “speculative” “premature.”  “Amoeba consummated Amoeba, Amoeba.” Amoeba,” lease,  renderings” Todd.Martens@latimes.com @toddmartens Dornsife/L.A. Times sub-group poll's watchers: fluctuations, subgroups. conclusions until party-hopping Colleges” from Foursquare check-ins on Swarm to 17-25 Pino’s Chubby’s Pancheros map to ''I much.'' brightening Africa). Solante ‘’’made smile’’ Magiel Jacaranda Centurion. ‘’I much’’. including Warner “voting conspiratorial,” few? 46 categories prizes). Five new ones for nominated,” leaders and restructured. product... hotel-casino... MISS WIRES ENERGY display... alt-right... heroin... hygienic. toxoid Poonam Khetrapal South-East failure: 675 tetanus, newborns. counselling, micronutrient supplementation, eclampsia, HIV-positivity, Tetanus Neonatal immunization. -a JSI immunization, @joflakes www.twitter.com/aspennewvoices Chimera's 42-23 Scanella post-Cold-War ideologies—capitalism communism—each superpower, Civilizations, “clash planet—Latin Third—and reconciled, post-Cold genocides ideologies, Bahá’u’lláh, Baha’i “rendezvous (Rabbi Prayer.) Calero Calero, anti-Sandinista Trounson, Brookins, Browning... Sacher VIENNA gilt torte months.The Rushworth Kidder Kidder, Maine-based... guns-blazing arrival.The chance?'Tis Leader" speaking... leading  findings? Nelway, headed?" Boochever Boochever, pre-statehood "oversized load" Funerals Ahrens. "Fishmas" derbies Lakes... awww-some newborns? toddlers, Brenham bluebonnets, Brenham, bluebonnets cream... Remi, Krabi Gares cooking-class spicy," (poo-KET). Phuket's Devotees, Andaman putt-putting travel-poster long-tail poster... Elverhoj... shimmery Phang monoliths, 155-square-mile result:... 10111213141516171819202122232425262728293031w Carindals 31–17. 'Rams fever' Prep: Natiello  Breslin  free-fire Fallacies: Chapple  Aptitude Plato's navel... — Michigan’s VanGorder tightrope, walks.  Goldschmidt. (83-64) (15-9, Greinke. exasperate teammate.  seven-batter Greinke’s quality.”  prism: latter.  Yasmany Tomas, triple. Welington Castillo.  one-out Goldschmidt.  Goldschmidt flourish.  overall,” Maeda’s four-out pulse.  Twitter @McCulloughTimes downs.” stoicism. “trust That decision, hopes can Cornerback Adoree’ he vowed that played  competed, “Felt Price’s team,  wise.”  Helton lineman Malik x-rays … Helton “miscommunication” 73-yard such,” incompletions honestly,” 79-24 28-21. Keys’ Ankou. worry? 21-7. Jamabo’s 28-7. InterAction, US-based NGOs; Forum’s Fragility, (M.P.P.M.) stimulate growth iPhone,” “revolutionary” and design are expected to closely low-light 3.5-millimeter earphone surmise that earphones. well-positioned functionality,” Labs. headphones from Sennheiser adapter. customer-acquisition non-Apple Frushtick, Though he Frushtick of wired Bose. “The evening,” Apple hasn’t saturated. although good customer-satisfaction 64.9% that fell 56.7% lower-cost, four-inch matures, upgrade or iPhone. (Though charging). Samsung, a crowded smartphone and customers increasingly the gadgets own, investors stagnating. many are 2: This Samsung’s internet: sometime-nemesis government-spending "empower "Congress Weitzner "ICANN, operators." Weitzner, Weitzner: proposing, Scare-mongering acheived. internet-censorship internet? "d" www.twitter.com/TimKarr V-J Eisenstaedt/Time Pictures/Getty Eisenstaedt "V-J Square" Kiss." (Alfred Mendonsa spotted Friedman, Petry, and Friedman were Joshua Friedman says kiss," Friedman said of Friedman's parents said Lawrence Verria, Sailor: II." Friedman, Friedman will Misha Friedman. Experimenters Glasper, a rising star on of albums merge an admiration for of J Dilla guested of roll genre-blind movie) with “Everything Beautiful,” companion album gave Glasper new compositions.  Now “ArtScience,” Glasper’s split-CD “Double-Booked”) pianist’s love Opener band introduction, Benjamin’s vocoder proggy synthesizer of Queen. handclaps modern cowbell-funk, flinty “Written and instrumental down tracks Note) Kneady kneady knee's suprapatellar mower latissimus dorsi deltoid biceps. pose), Kalish,... shoulders-to-thighs "Core Stamina" crankies, educator... harder-to-work smarten 789101112w s.e.l.f.i.e Esteem, Selfie-Hating Photobomber Photobomber, Francois-Gabart, Mellia, Cinemagraphs, Video-Loops, selfie-crazed Infographic, smartphone-snapped K... Roles, Krithika Varagur #Starringjohncho, Gragossian Conditions, "physiq... First-Let-Me-Take-a-Selfie, selfies? narcissism? validation? Portraits, Portraits', Frederiksborg 'Selfie' (roughly) "hey, good!", "dang, alright", Cheapflights.com, Instragram, Airports, Shots, Adrenaline Junkies Skyscraper Shenzen, Daredevil, Roofs, Daredevils Roofs" Musicals, AVbyte'... Humblebrag, Namib car-sized sieving ye... Authenticity, Character, Self-Awareness, Macaque arose: Cybersecurity, Turriago Exhibitionism, Gossip, Hadi... string. Meers Rat, grossest Richards... Feminists, backed off to embassy running roughshod military forced precarious,” said from center on shrunken footprint reality in 2014. Afghan their inception government, lack attacks. The poorest, U.S. troops and disappeared.  (Razzan “Afghanistan acknowledged. “Given — led in Obama's President Obama that settlement," a sanctuary Qaeda and a safe 9/11. It warlords. component” irresponsible. such a there, were concerned Afghanistan would Afghanistan submitted by Army reporters. The East as and Obama Obama’s decision ‘precarious,’ U.S. killed Wal, Pakistan, in a drone strike authorized wounding dozens has stepped cities. Last for Obama’s announcement last it reported constant. The to threaten southern further because ungoverned equipment: skateboard.... Triangle... casks sherries solera blending. S.F.-to-Yellowstone 1,952-mile booked... Andalusia's Andalusia. meaty... v12345678910111213141516171819202122 232425262728293031w The Zika mysterious... grandmother... poorer-quality insurance, repeated studies have shown. Unequal Aqualoop Thunderbolt Waterpark) Chabbott, bodycon, flock, Rade. Jolie-style tuxes, Ferragamo; Asprey Procop, self-directed SunSundayClear9964 MonMondayClear10167 clear9165 ThuThursdayClear8863 FriFridayClear8561 SatSaturdayClear7859 sky-lighted Matisse, SFMOMA  [151 357-4000] admission; meals; venerable: [2 512-1111], 1875 marble-columned, glass-dome-ceilinged SFMOMA’s [2534 648-7600], oak-paneled nightcap. “Sequence,” 213-ton snails, maze-like, sanctums. vertigo. "Policeman." enamel, respondent she typed. Dora a Pacoima restaurant mopped Alicia. bad.”  adjourning session at legislation by Santiago (D-Los Angeles) would dozen human Santiago’s is constitutional right accusers. muster.” 1276 say be humiliation testifying, rape,”  than for some Santiago’s then modified can order beforehand.  trafficker,” accuser. television works cases. But statement that courts confrontation clause “Cases “AB 1276 smuggle the Salvador when Valle’s friends home. But bear to do, the only brought servant.” Valle in sentencing, was significant, social said. Too said, victims @jazmineulloa donut-making Majrooh, engage,” institutions and largesse, Modeled Mukhtar leg.” ago — she ‘Forgive Hossaini, glass,” facedown,” Lexie Kamerman Alexandros Stump, advisors” counterparts.” Battalion, compiling this 1:02 10:55 a.m.: throughout with 9:19 laundry.  accounting.  managing,” sweatshirts, unmentionables. dry-fit everything into washers. practice.”  cleaned, and that nothing ruined.  tips learned Mom.  all-star, Lakers a done outside colonnade 6,800 of interiors family/media office/den room/gym glass-tile backsplash patios. Aldridge, forward-center was He eventually Spurs. over 74 Orthopedics Kalil's Kalil, Clemmings, frontyard Epstein) shovel. of practicality,” Epstein's front. “They leaves,” gravel, rock and agaves, salvia. aloes, agaves and salvia waverly, that grows Succulents, some remnants garden such nasturtiums.  mind-set. He of mulch, weeds.  opens up palette.You lavenders salvias  Epstein in bloom saves him a “massive” he says.  makeover, Epstein gardens.   karmically Follow @lisaboone19 for TURF REMOVAL SUCCESS tricep arms?" doesThe itAll drop-knee drop-knee, fast-twitch inexpensive: maltodextrin, electrolytes (salt potassium) Mallett's Mallett, step-ups stroll? Donavanik, Plie toning, (also... boycott,” ‘Brexit,’ editor: There (“Here's Gothic, "Andy Samberg" ET_Emmys_JLC_04 Preparation emmys 'iHeartRadio Gbajabiamila “Nightline’s” Gardell six-season singing... over-sharing,... "Out-Kanye-ing laughs" (Get both) harp, All-female comedian-driven There's... "`Party calling attention funny,") Jackal" (Janney's Jackal.") Earnest's briefing room, actress to charade possession when addicts.  buh-bye choleric paparazzi, "fundamentalist advocacy" Baldwin! "Yoga: Transformation" Sackler Rall's 'fails' Demon”... "Warner Bros." satire... 30th recipient tributes... 'Human... Rises' 'Wrath Hunegs 'Maltese Falcon' Warfield NPG Horns 'Arrow,' 'Flash' which keeps Internet video service “Flash” and... household: wage: ($) ($15/hr*): $15/hr. Fernando), fissure. Sylmar. benefit," (R-Turlock), October that 220-mph Equine DePinto, DePinto Mineta authority's bogus," Philbrick, Philbrick geologically ralph.vartebedian@latimes.com hallelujahs 'Messiah' "Democrat district." finals.  (48-22) (11-5), baserunners (.473) (43-22) Ginkel, Littell's touchable 9,326 Ameritrade Christian 5 (53-17) CWS.  Landestoy (10-4) Holmes.  Janczak (7-4), (49-18).  adventurous.  regionals, 7-5.  Paez's Eidenberger Vienna's Schwedenplatz fungi... (Bad) downsize thriftier, trendier orb, chip-and-pin customers.The REIT Holdings' liquidity.The REIT, pre-downturn laid... ACA-approved costs: part-timers' talons. Sitka beak. spruce. happy-place eagles: 1,441 glacier-fed land-dwelling Peninsula's hibernating (famous Mosses meadow. Flattery, coves. chattering. Quileute Beach) Inland, 1,000-year-old spruce, dipper, ouzel, (SeaTac airport), $156, SeaTac, reaches, imperfectly) chart: www.lat.ms/1MygghN clear) roads; itineraries, www.lat.ms/1RbGnk1. Wheelchair-accessible campgrounds; campsites. muddy. hazardous. Kalaloch 157151 Forks, 662-9969, www.thekalalochlodge.com. motel-style Quinault, 896-3818. www.olympicnationalparks.com/lodging/lake-quinault-lodge/. 206, Beaver, (360) 327-3225. $9.95. www.nps.gov/olym, 565-3130 "OLYMPIC SPECTACLE" conundrum... said.Gasoline Shao jump.The Ranfeng superfan.The starwarschina.com. $2.3-trillion deal-making with Hollywood tizzy. nose-dived, overexposure makers." summer.Now Causeway 16,920 10:05... export-fueled Six,” Tillemann lesson" 2016.After faltering... hammered Wall 7%,... 2016.On 3,296.66, 8.1%,... Dongsheng Wary, caution." Millward Carmakers Tech-focused DOWNLOAD" son’s... Ghanaian-American "downtown jewelers, SanTana, brick-lined Towne, DTSA. locals... grito exploring: Monnereau now-legendary michelada culture-bridging grocer. Monnereau's adovada can't-miss Eqeko citrus-marinated chopped-shrimp-and-avocado ceviches mariscos tapas-focused Eqeko) Topped ceviche's once)? Irenia DTSA Garlitos her) Pancit esquite-style, chocolatey dualities Garlitos' manis, harissa. kombucha retail) farmhouse-style (hop elsewhere), barrel-aging wine) spelt), pomegranate) (lavender Silber UBS, Silber, outtrain Silber. Mindset. so...", can't..." never..." avoid," congruent bulls-eye depleted. 24-7. Aesnation tent-cabin cease-and-desist respond." Spat. sly. (Including, absurdly, Park." tchotchkes still.) changes? unethically family-held monopoly, remitted Gediman litigated. names." Rechristening bluff," 'Look, jerks, else.'" "contributory infringer" trademarks. Majorca. silly." Trademarking million.) trademarked? 'TM' 'R' Service." Jensen's hold: Women... Men® Past. Love!. Referred Gladwell Relationships” Bradshaw-meets-Hitch” 1,400,000+ Facebook—completely word-of-mouth—where Mensa Society”), Coatue (50). bencher” vacancy.  bloc.  "Fires" one-story... Lomita adjacent... 3-Alarm Structure... Encampent Brooklyn... 6-alarm Emeryville Emeryville, six-alarm destroyed Holly Lightner’s the hamlet Isabella... throughout California scorched, than 5,000 The deadly... Clauses. out over massive wildfire of control in 7,600-acre south... Tuesday continued three-decade rock-star coaches; parity. delivered by sports’ university,” legendary,” Leinarts sanctions? of himself nonentity recalled how, during tunnel,” recalled Lott Lott’s 88,588 UCLA-’SC draws a Twitter @dylanohernandez Illustration/Getty connected," compassion." burgher local.  Montreal recently, Germany's Gabriel, concisely ask." sinners. "prevention mediation" "promoting livelihoods" Corps' "conflict "core conflict" "lost generation" racism." Leivada, warns, Jisi, artillery." Javed "fiercely independent-minded" Philippines." U.S.], Afghan-born "deradicalization" corporations," surmises, 'kill cancer' "Antibiotic 2050." Singularity nanobots cockroach. EDITORS: Mellgard Reporters. CORRESPONDENTS: BOARD: Media), Cebrian (El Pais/PRISA), Isaacson (Aspen Institute/TIME-CNN), Elkann (Corriere Stampa), Wadah Khanfar Jazeera), Dileep Padgaonkar Yoichi Funabashi (Asahi Shimbun). PRESIDENT OPERATIONS: Nakagawa. CONTRIBUTING Policy), Nayan (Yale/Global; Review) (One-On-One). Bata Editors-At-Large. ChinaFile, Orville Schell, Institute/Fudan Guancha.cn Seung-yoon Mau MassiveChangeNetwork.com COUNCIL: Institute's Attali, Cebrian, El-Erian, Fukuyama, Kudrin, Kishore Mahbubani, Minc, Dambisa Moyo, Omidyar, Raghuram Nouriel Roubini, Amartya Sen, Stiglitz, Jianmin, Yeo, Zakaria, Zewail Bijian. Marek Belka, Delors, Giddens, Otmar Issing, Monti, Verhofstadt. reportage 37-page sex-fueled, misogyny,” ﻿Open Knots” News, alleges co-President Dianne Brandi to co-president Shine, Brandi, Irena Briganti Ailes; head,’” retaliation.” look” hug.” bikini.” demotion. “wild None," WFXT-TV, higher-ups, Shine’s Luhn liaisons. Luhn. Space: Comet's Planet-Hunting StarTalk's "StarTalk." Schnall Writer/Interviewer Science"? Thing: sMars. (obvious) JIL Fail: Simulations Telepresence Krishnaswamy's FSI officia... Option? Barnehama FINDING BLUEFIELD, @elanbarnehama Again?' Greatness, all -- not Garan Astronaut, Perspective" Search, 'Philae' Light-Years Way's Twin' Universe?' Eerily Livestream Trippy Eye-Popping Distant Galaxies Manhattanhenge Suns, 300-Year mountainous... spin: backroads in. Like or accompany-the-kids options,... bay-hugging Layla, then-14-month-old... half-pint persnickety needlessly. Gladiator Appian 2-foot-long tripped. 45678910111213141516171819202122232425262728293031w 'Sit ‘Sit 04:18 250k "Sit “Sit lunchroom. as “ambassadors,” lunch” that they’re ambassadors’ bullying.  Cornish. “cool DO: alone–that anyone: preschoolers, schoolers, Manipuri Patiala (Hindustan Anupam Nath Sharmila, (Anupam the restive Manipur. Hajan Jolo, army-style Manman (Manman "Devastating, devastating," Indanan ex-hostage free," feeling." manage on slaves," NTB Lahad Datu Filemon Tan. Ryamizard Ryacudu Matobato,... Indonesians, Malaysians watcher, underperforming, midstream @NTSB “sustained landing” Shortly after “advised airport,” Khurana instructor when it been recovering June. While filming "Star VII" last spaceship. rehab, causing American-grown Orcutt) Kaaloa's lau leaves) macaroni-potato poi "Medicare" $6,400 from Republican certifying their bilk Medicare $8.8 hospice-related inordinately, blood-red owes $42,998.12 the national supporter's 'Democratic whores' — capped whores" "Regulators tent-like (Frei Pompidou-Metz (Didier Tour) jetsam, kinks. stuntwoman Knott's? Leu Watch her well-executed smoke-covered Voodoo’s unrushed banyan denuded futuristic-looking orders: headcount Ops. reloading recruit’s journey and Haunt-goers coffins. maze, the ferocity. Fairy, Forevermore Grave, Clementine” Asylum” GOP-donor revue: Elvira’s stale, silhouetted fog-ladened Ghosttown “slider” girlfriends. "Mariah Alexx (Alexx Fogerty, "Babyface" Molly's" tune-filled Chabert (Chabert) Beaudoin. Bocelli. Placing veterans: Morrill rates; Lew; Exchequer Ribal support: Deaton. Noonan; Díaz-Balart; Haberman; Deggans; DeHaven, Stutz Robison, Review-Journal. McQuaid. phenomenom: Woodruff; Encryption; tour; tirades. Obama confesses profanities? Obama’s interview “cursing “unfortunately profanity-laced tirades,” bleeps all-Obama ‘Unnecessary Censorship,’” 'Couples Therapy' LOL Cordaway MoneySavingEnthusiast.com Wiest 30-Something (Surprise: Think) Cyn (brilliantly Cusack) Griffith), Sparkman Grudge, 73-Year-Old endeavor@huffingtonpost.com. Knows, ‘Moving’ Skill assault-weapons ‘rising nation?” then-rival policy.But inconclusive: exurban Kidd, flinch,” Democrats — misjudgment. lost: Amendment.” “intensity” single-vote Bloomberg-funded deluging mobilization,” Fight: country — years — Stricter near-majority @MarkZBarabak. "knowing Halperin's Chetty winners... politicians: mistakes; O'Malley's know-nothingness “champion” “everyday focus-grouped deceptions Post... 'religious freedom' lesbians? RFRA. Stephanopoulos... FluMist, Krupa) two-and-a inactivated system) Pediatrics — the FluMist setting.” problems or — die also pass form. Pediatricians viruses: one Brisbane, Thailand.) sick. Vaccine aches. But disease-fighting if your sneezes face), lame, FluMist) “despite effectiveness,” vaccine, you’re — H1N1 or the “bird flu” never affected humans, started flu before.  Among cesarean Mitrak intercom. “Evacuate gun,’” ‘guy a nearly eight-hour standoff that ended suspect, identified as Darius Friday after handgun. Los were shut directions.  790, Mitrak, backpack. Some station; sitting in loudly” “sounded fact had “strangely” threatening anyone. he “had @ByMattStevens, cancellations. Solimar coming' Carmeron institute” Fiance companies by identifying founders in offering access providing a Baradar, a 23-year-old Orange accelerators following an funnel. venture-backable stages." Erez Mapsense, year. Trading in investing Cal start-up demo,” 'Future-Worm!' 'Agatha Raisin' "Future-Worm!" XD, There," noisier we believe, dump impossible complicated... Davis put artist in 91, was charter-class of Mad created covers jackets... drunkly Emmy-nominated. re-enactment high-watt Show” (PBS); (Ora/Hulu). lately  that PBS’ broadcast Show,” the competitions.... backside, off-schedule Special." Timed, themed, Convention,... Nepali. Durbar Taleju. vid "Commander which presidential Pilot. Maven Panther. 966-4632 Iribe blaze that waves? Dredging 'dog beach,' sandbar beach at Statue, marine-grade McFadden... works... #Weddings Puppies, Bouquet, Mallo... Vows, poorer,” Fonzo W) Laiza Planning, budget-busting ther... Whisper, Nautical Themes, Nautical, #RelationshipGoals Daddy-Daughter-Video, charming. Postponed Engagement, socializes subconsciously Squamous Carcinoma, Signs, Zodiac, BRIDES, into! alig... Reception, Receptions, Kramer. Officiants Officiants, officiants pre-marital Junebug Bride, Fluff Bridesmaid, prisoners” neede... 'Wedding Markup' Markup, Riveria Question... Bitchless Vendors, money), sanity... Bloomerent, shape... Feel, Old, 'senior section' Yansong 8600 Yansong. (MAD Boulevard?'” scoped Australia," facade,” horizontally; "village-like" "human-scale, "Architecture distills statement." hotproperty@latimes.com Bababerries Chuy Herzoff) Marionberries mulberries Shatoot mulberries. with whipped cream or bowlful. galettes, berries: soften. PAVLOVA VANILLA WHIPPED CREAM PISTACHIOS pistachios Banyuls raspberries. macerate macerated pot); Apricots Graphic: "inevitable" Norfolk, 'ridiculous'Aug. 539 although teammate fatigue” depths: team’s seven-game its one reacquainted Steres, Reckard. Plainly, file.  fraud” underlying executive who fakery complicit, oubliette. (We’ll moment.) he appears flayings really breast-beating typically, is Warren, haled interviews: level “rogue” orders.   things,” Stumpf lie; “unrealistic quotas” “engage YCharts (YCharts) terminated, culture...That’s narrative.”  270,000. 2%, bilk Journal, “I context? If the CEO’s nirvana: disciplined; scot-free bosses with compensation?  Silver-haired CEO.”  negatively. Stumpf’s facile (next  page), “Everything trust….It’s behavior as is at executives’. or grossly manage… Company.” regulators? Stumpf 2011-15, Directors. firm’s proxy the directors’ “leadership Orwell) if with “prehensile bottoms.”  $20.8 well-advised and Chevron Target; applicable. --John 2009); FRP --Elaine Chao, (2011): Ingersoll-Rand, Materials. (2006): CEO), --Lloyd (2005): Consulting. --Elizabeth ex-Fed --Susan (1998). --Enrique (2003): --Donald (2009): --Cynthia Milligan, dean, Nebraska-Lincoln --Federico --James Quigley, (2013): --Stephen Novatel (1998): Wireless. --Suzanne Vautrinot, 2015): Ecolab owns a seven-bedroom Lucia. imagine.… Lagos, dictator’s Abacha, Abacha piano.” kleptocrats Mythili Abacha’s Chagoury's francs, $600,000, expunged, noncitizen, $460,000 9.9-acre consulate, Entwistle, 99-year real estate “career professionals.” Corallo, “peace-loving” Teterboro, “selectee,” unpleasantness.” organizations; “suggest Nigerian businessman 2009 email public. Band Abedin,... Abedin,...Read miffed Aoun, Aoun’s funded” then-Ambassador Feltman Aoun. “deliver institutions.” scolding, imp.” longtime aide Feltman. pounced, “pay-to-play” only to 1990s.” mischaracterize Foundation," Schwerin “facilitating Hezbollah.” Chadarev, an Chadarev Chagoury: law enforcement refusal, waiver, terrorism-related. 18,000-square-foot Afineevsky Afineevsky, Freedom." Berkut snipers' Maidan) spasm ("Divorce: Eyes," "Oy Vey! Gay!") USSR, demonstrations? FEATURE "Anomalisa" "Boy There" "Divorce: Eyes" self-organized. cameramen [Police] batons; [stun] "'Les Mis" beliefs: refreshment pilsners lagers are Schrambling. destination.” TOMATO-BEER peeled, medium) (12-ounce) pilsner or lager @noellecarter on spending with revenue. That's Manifesto," Abramovic. "Hart Dixie" head-turning Caballero neighbor she lead singer “b.” miles apart (Studio Beach) the “flies — long-distance, “make it equation? won’t hold name “Galin” “Elvin” @theCDZ ashamed: horoscope campuses." Chesney, 27,500 72,000. Goldenvoice's Tollett ever," Carrie. festival." Stagecoach's best-attended Bongiovanni, Pollstar, industry-tracking $21.9 ($84.3 ($24.3 Shaver, tradition-minded dobro conglomeration Earls Flatt Scruggs), Outlaw. spree," Fogerty. He'll... Doobie Pie" Lynyrd Skynyrd Palomino magical," tents." genre," Follow @RandyLewis2 Deposit mortgages. collapses $187 Freddie, 22-member conservatorship 2008," Jaret conservatorship, bailout, $59.4-billion spigot, "Bottom backer. hook," Brundage FDIC Freddie." poisoned Hillary ails Clinton speculators offering Ros-Lehtinen urged the Latino American letter released unfulfilled. museum and "Firstly, secondly, Latino Americans if Becerra's "Willful Neglect" major space Becerra's wish is what: The 2006-2007 with a cocked his hand. Crouched schoolboys hahm, approaching train. He squeezed then it friend slump says it’s sweeper Jan 25, head. On were large, butt, a flat jack.  self-explanatory: A tourist street when had pierced his Rent-A-Car led earlier. He 714 “burner” sand-colored important?” Korean, confusion.  claimed that he’d homicide detective Julissa Trapp Korean-speaking had abruptly accident.” hawed. said.  Their motel business foundering. His he wanted didn’t trust Trapp. and size — props said: his basin, only stretch of Miraloma rental and smoked shot. And conversation,” his implored, detective.  die?” maintaining that enumerating reasons deal Lee guarantor. demands.  Embarrassed, he pretended top-floor unequivocally. “He... he him … He non-Korean seem an professor who jurors. “Suicide Seong-han known both Cho.  easily…. trembling hands in pass at sleeping and ashamed, weeks, Lee said. Twice. translator. hollower, pinstripe and glasses.  stashed.  himself at a gas stipulation Seong moment, he this. I him."  trigger?” Deputy trigger.  “heat passion,” they deliberating Thursday they decide, debacles cell.  cleanups 'troubling,' airstrikes near BEIRUT Touman Jaish al-Fatah. (UOSSM), UOSSM Opposition's Aleppo's al-Fardous REUTERS/Rami Zayat/File Photo/Reuters Ex-National Guardsman former National Guard soldier Hood-style Jalloh, initial... State-claimed Bukamal daughters. Taha... poor' unprovable to killed at wounded 14 Singler Arsalan Kazemi, Kazemi 78-69, Picture: (Key injury.) crunches. triceps). shuffle/side high-knee, Positivity: Regain Seaver saggy, cellulite, droopy, pregnant.” Serio... Recovered! Singal weight?” prettiest, thinnest, Meads Marianna Glynska Journalist's multi-dimensional industry... Fat. Old. 1k!), Mudder rainbows, videogames, frogs! F**ks Given' Polly' Responded Body-Shamed Shamers Fatphobia Fatphobic 'Appropriate Mother' Models? Post-Baby 'Superhero' Bandow  Rafizadeh  actors.... Closely Aligned Weisbrot  Human-rights Rights? Amol Mehra  Beehner  Policy: Fear? Jett  ‘More Conditional’ Greenwood  consistent” conditional,”... Dubowitz  Goering  opposition... Ancien Brenner  Mullen  Form, centuries, women subjects. Swiss Hafaeli undress, sensually eroticizing fine. In 80-piece way. And associations.  Hafaeli’s so-pretty-it-hurts dammmmmnnn.  Ekue Nudes Cortes (Gloria Cortes) Geese Avian 'Beetlejuice appear? "Beetlejuice "Beetlejuice," Keaton... Respected steakhouse.  654,000 pimp." ex-Marine Clancy: debut,... Ryan? October" Ryan:... Family”... ultra-geeky ouf Bateman... Schubert, Bovada headlines... espouser channel... Moon' moon,You aloneWithout heartWithout own”The Lorenz Hart-Richard Jasmine.” song” emotionally... renewed... Cryer (Earl contractions, Lawsuits, Milin, Bankruptcy, IDEA − Coating? Fanduel, Draftkings, Draf... Bunny. Copper' Kushnick Wireless, Fcc, Neutrality, Optic, Copper, Infrastructure, McAdam "shutting copper" Fios, turner. FiOS, optic profitable? Verizon-AOL Merger? Verizon-Aol, Aol, Broadband, Wires, Utilities, Techcrunch, Engadget, Techcrunch Leonzo celeb... 11.22.2014 Reduction, Rmbs, Homeowners, Settlements, Homeownership, Securities, RMBS Mortgages, Foreclosures, Houses, Loans, Countrywide, 'Hobby Lobby' 09.16.2014 Beliefs, Coverage, Disclosure, Pill, Naloxone, 12.13.2013 Dominos Dominos, Strike, Yor... Indigent Addicts, Vermin Drug-dealing inspectors. These... Duped: Turf, Astroturfing, fakers 08.04.2013 Link, Connect? Probed Bankers, Qualifications, Probe, disq... 02.28.2013 Investigation, Filings, (BAC.N) Money' E-Day 01.05.2013 Hotline, Unpunished' 12.22.2012 Jpmorgan Sterns, Dimon, Spitze... Late? Stearns, Mortgage-Backed Mazel tov, Yisrael! Kristal mitzvah ceremony. Kristal, man by “corrective experience.”  mitzvah. coming,” Shulamit Kuperstoch re-married confectionery mitzvahs Yisrael. tov! holocaust Photo/dpa, Heine) Colbert: babysitting, somethings -> Unbearable. cry-talking sacramental, Humor? Crowned fear-and-loathing-filled Convention— "Orlando Syndrome": Re-Traumatizing Graduating. first-job Glassner Laugh: Fodder, Self-Aggrandizement Deceit WHCD intellects hilarious; Bar... officiallyayuppie.com Anagrams "Reince Priebus" anagram "crisp urine." vowels, becomes: "RNC BS" foreshortened Unitive "Sunlight," Friddle, Snake! Snakes! DOE'S "SUNLIGHT" EXCLUSIVE "Sunlight" Doe's Roc... Crowd-Surfs Stone-Cold Rock-Run Shkreli 'Actions Idiot' Unglamorous 'Savage Cock' Bongo Duel Grown-Ups 'LOTR' 'Werds' Song' accumulate.... 23456789101112w "Hugh Jackman" evokes... Gaston-off Gaston. Eagle' big-hearted "Eddie Eagle," heroes.... Miserables': Misérables' slide? prestigious awards-show telecasts — but high-kicking Neil... 'Pan' kicked, viciously, Wright,... Fizzgig Crystal' many-fanged Crystal" 'Dukale's "Wolverine's "Dukale's batsuit. Wolverine" 'breathing 9,... Musketeers' Witch</ Blomkamp's 'Chappie' showings,... devolution Blomkamp. 9," un-Pascal Pascal. Kodi Smit-McPhee teleports blue-hued, dimension-hopping Nightcrawler 'Glorious,' Edna, imperious hausfrau lacerating 'Gambit' "Gambit," card-throwing superhero, rouler in Blazers before 76ers. whittle mariners best-paid nearly $450,000 in Angeles have that boosts 7-year injured,”... Leslie, crowd,... blaze, which has mostly wild acres. mariners, skippers rattlesnake. Arlberg Zuers (Sepp Tourism) 2016-17 Epic Pass costs $829 $429 It already Heavenly, Northstar area; and resorts (Vail them), Utah and Australia.  multi-resort Vallees, Paradiski Tignes-Val d’Isere. at Skirama Dolomiti Adamello Brenta, home Campiglio Pinzolo Rendena; Folgarida-Marilleva, Peio Tonale Sole; Legno, Andalo-Fai Paganella, Bondone Folgaria-Lavarone. Vallees piste” free-ride competitions.  Tyrol Vorarlberg to Arlberg, widely considered skiing. become Austria’s (970) 754-0005 called Pacific chain)  as Polynesian Pastore. watermelon; (spicy sauce) avocado; snapper. thatchwork from tiki craftsman “Bamboo Ben” Bassham. you sip that rum be live entertainment by Saturdays. 648 627-1673, www.CliftonsLA.com  closing: Kajsa Alger’s restaurant restaurant’s website. Alger that shares closes. 742 Angeles, www.mudhentavern.com  rice: carts known this year. year. 11435 A9-B, | 201 110, | 510 Angeles. www.thehalalguys.com​​​​​  garden: If Splichal, Maple. Splichal Group are also gardens’ Maple, flavors. Brunch huevos rancheros; beignets. Maple 2017 as Enchanted: gardens. 1418 949-4200, www.descansogardens.org  restaurant when  Sea it’s being farm-to-table. hotel’s 9,034-square-foot, stand-alone culinary Beach, www,rb.shadehotel.com  Soylent’s home: Soylent, Soylent Coffiest breakfast-and-coffee I’m-replacing-my-food-with-enriched-liquid-goo this Friday launches. 2010 E. 7th, Angeles, www.soylent.com.  hungry? Philz Hangar 1 & L.P. menu. Terrine Leemage Images/Universal Gr Austen. (Leemage Gr) fleshes Susan’s deodorize PODCAST>>  ayatollah base! authoress “spinster authoress.” hoodwinked anyone! hoodwinked! inheritances, “Sense Sensibility,” persuades ‘s Thompson/Ang Sensibility” adore. broad-bore, a.m epistolary footnotes, Sensibility.” perhaps? “Northanger Wildean. date” unprepossessing overrated, atoning realm? Balzac avaricious; fortune! Tolstoi perceptive, Counties”? connive interrelationships reprobates Disco,” Sevigny. coconspirator, lien Delancey novelized folly! “Austenland” cheapens contemporarily bed-hopping, forfend! Friendship”? vindicated.” immortality? immortal, "Earthquakes" Quakebot USGS, Avenal, 10.6 Piedmont magnitude-8 ShakeOut Quito, magnitude-3.5 quake... Magnitude-4.0 Magnitude-3.4 Hueneme, Peru; Brawley, Ridgemark, Ferndale Ferndale, Off-shore sways southern Mexico on in Mexico City 215... ultimately... Boulevard,... trauma.... “drought”... solar-powered... truce's army," 'ifs' truce; Collapsing tactics” 'statehood' “statehood,” quickly' tasked... Evoking conflicts” “invasion,” Pushilin, Novoazovsk Russians' battle-torn parliament; parliament  promised... convoy... barging Ukraine’s... inspection... 'significant' parts" Sophia! Loren! stick.” modelling. “spaghetti.”  word” Mississippian La’Porsha ago, when viewers, but from winners, sorrow: LinthicumContact deportations: 'Hardly left'Open Wetback "Dwight Eisenhower-era pre-civil rioted; inhumane," Ngai, Ngai guest-worker fantasy." Ngai. "invasion" apprehending Front-page headlines from "Wetbacks Herded 'Invasion,'" warrant.'" Torres' Twitter: @katelinthicum 'Buy drink?' belt' ineffective" oh-so-crumbly, sable, season: Though uppermost meat-free.... Congee porridge, congee, food." icings glazes, sables sable's "sandy" dairy-free. locally-produced, slurped Incomes About! Incomes, Markell: Laszlo Mizrahi Markell, impactful, Markell behavior-related Ocamb Eeoc, Feldblum, Cokley, Anupa DiMarco, non-visible dyslexia, DISABLE Rate, (ADA), (NDI) POVERTY, grassroot... Lerner-Wren Lerner-Wren, Courts, (NFI). Culturally Creativity, Aetna, performing... Nondiscrimination Enacted (completed 2003), Nondiscr... Disability? Physiological-Disorder, (1990), statutes, #OscarsSoAble Oscarsowhite, one-in-five Lipp Rideshare, Wheelchair-Accessible, Retarded, Correct, Handicapped, Impaired, Integrating Disability: Not-so-new Pettinicchio Campaigns, Pettinicchio, Month: 'Mainstream' National-Disability-Institute, Poverty-Awareness, Olmstead Olmstead.gov, Spending, Employer Intrusive Testing? examinations ill? Wheels, Usbln, Dramer, PossABILITIES #TheAbdulaiJallohShow apartheid. discrimination? boatloads https://www.facebook.com/BorderlinepicturesLLC/ https://www.youtube.com/channel/UCBCifKXikDjUuBbJ-virzlQ https://twitter.com/ diesel... 'coercive accusation,... noon... anti-Obama Bolton's Yoo's ("Paris conference: Congress'... change have shooting that Paris? Nations summit clean-energy... "PATT VEERABHADRAN RAMANATHAN dealer" Homs; siege: Monday.... Christian-Muslim conflict-torn "Historic new,' emissions." Mortars attrack "crass obstructionism" torrential... celebrations... "Trump, LYON, along” passport... emblematic... "hobo" "HEIGHTENING “draw Muhammad” members.... Clashing suggestible tinkering... still-hazy months,... scrubs rampage... attacks." thwarting bioweapon Glimmer” 512), Thalasinos correctness.At 32/3 heads to start; (elbow impingement) "Compton." (Eazy-E), Dre) (Ice Cube) 10 films, sure-things (and for adapted “Room.” Charman, Coen and Joel LeFauve Carmen), (story Savidge, Berloff). meaningful” realization.  Martian’ “Or, was science.” Brothers,” film — which Actors Jeremy absurdities, Charman’s the Coen Company) Highsmith, (Highsmith 1995.) swept-away enigmatically unfixed defies,” quicksilver; nerding-out McAdams. motivating.”  had scored which arose Compton’ of N.W.A “Wrapped and passionate.” (Cassi Abakuá, Masons. unframed house who goats; ghostly-white almond-shaped Abakuá rituals.  Manso, printmaking.” collography, multi-paneled Belkis’ Manso Galerie, Zrich, (Werner Gadliger) works — “Nkame: Ayón.” “Nkame” Yadira imagined even parakeets static-y consagracin Consecration II"), (Belkis Ayn) temperature-controlled, custom-built, absorbers, [former] ha-ha Super-noisy.” Couturier, Brandywine Abakuá. Sikan, Sikan ’91, peelings, gradations familia" Family"), matrix, swirls, halos ISA, UNEAC, Maastricht, “Nkame,” and Ayón guest-curated Havana-based Vives-Figueroa. grouped Abakuá.  six-panel Cena,” Supper”). apostles cena" largest-format self-referential. retrospectives, “greeting” “praise” [tribute],” Thursdays-Sundays 825-4361, www.fowler.ucla.edu sanitizers Colgate-Palmolive reformulating triclocarban. Sansoni, ACI, triclosan. Formuzis, DiPiazza, reformulated.” Tressi benzalkonium chloride, benzethonium chloride chloroxylenol (PCMX) Sansoni Ankur (Experts iHunch.) 12-pound Hansraj, well—50 Hansraj. you—if Katrien Vermeire, audiologist m-imagephotography/istockphoto Fda Triclosan guttiest gutsy.” walk. Tests Fabian. Fabian,” 202-pound Demetrice injury-free Moreau’s “good.” bruises”  Mora “A-plus” Detox' Word. Biking, Sipping! sauntered Wasatch bluebird Jackenthal 'Wanderlust Wining'; NTS Tasting, LLC; "Detox Retox" amazin... Stentvedt fjords LisaLDN.com! Ives/Shutterstock... McNall Photography/Shutterstock... McGoldrick, Gentile Frank/Shutterstock Submarine; witho... Mafi Barringer -- For Gilt.com GiltCity.com (255) 11.07.2015 Sky-High Orleans,Washington, D.C.,Los Angeles,Chicago Junkyard Goonies 'Fix' Travel? Bosse daydreamer, exaggerating) whens wheres "ENOUGH ALREADY!" me- checklist: Budget. splurges, 3x Three. Fiji! screen-time googling. rate-purses, cars) Weather. off-season)? Monsoons? dry? Hurricanes? Blizzards? rainiest Kaui'i, attractions- Coast- picked, hatchling shore? peak-season YAY! Trains, Automobiles Lodging. VRBO. houseboats, Yurts. Yurt local's Air: together- walkable? Metrocard passport? vaccinations? notations card? sunscreen, tylenol, Vacation. stress-free, www.twitter.com/jensthebosse Dehydrators Kalman, dehydrator. purr airflow spoilage.  — apricot drying, sun-drying pestle Kimchi Almonds, Tapioca kernels. on/off 40 years Orton Excalibur grain-grinder individualists. controlled-temperature preppers Wigman, Orton’s buzzing. Sprinkled habit-forming mise-en-place gummies, juicing. desiccated dish? Canyon’s poblano jalapeño Doritos,” craveable root-to-leaf tomatoes,” tomatoes.” And dehydrator, Anti-Griddles Rotovaps, Forty percent misspells Wigmore's a free meningitis. doses to inoculated. Civen, a unsure why cases are because patients meningococcus serotype C.  Meningitis, hours. Two Toronto and County have had weakened as engaging using illegal drugs. Civen L.A.’s current groups. So Yet some enough. With uncertain, as infected were to state Bozof, rare, with recommend universal Prevention’s Advisory Practices, CDC’s vaccine particular,” meningococcal disease, years. “You the vaccine high-risk, including teens, college recruits. Meningitis if L.A. to decide that few actually seek year health it?”  with gay men, “it’s well and vaccine,” the L.A. County the meningitis vaccine, compared since clinics that people 32, ended has tried about happened inoculated against meningitis when — watching traumatic and Miller, who asks to ask their vaccine. “I Rukh circum­stantial pos­sibly wrong?” prevail” Kozinski “Innocent frequency.” confes­sions of juveniles. confes­sion alibi: Kan., when inter­rogators unconvinced. confession. interro­gation: innocence…. You’ve [someone] false-confession interrogations commit—isn’t police—except Innocent,” "Akira action)" pace.... 'Street Fighter: Fist': Desh, Ultimatum,” fandom’s grails Katsuhiro Otomo "Akira." NOMINEES EXCELLENCE PRODUCTION film"American Hustle" designer: Becker"The Gatsby" Martin"Inside Davis" c-suite: hobbyist governments; Gunjan MetricStream. 1889. Girlfriends: 2084. Sive power.Lecturer Insights: thes... R.E.A.L. Format Digitalization Intersection Hayzlett Marriott-Starwood-Anbang Predicament Merryck MBAs? Arscott, Halter Author,and @Ywomen (Day) Feldt Excuses: "Reasonable" CIOs Winthrop Millennia cost-effectiveness. 'Anything Illegal' 'HBO Wriggles Subscribers All-Round Awfully 'Prime WalMart Employee's Misinformation S**t-Talking TaskRabbit Unrelated Bloomberg's Code' Moms! Users: 'Minister Awesome' MEGA-MERGER: Thirteen-Year-Old Stoughton, Andrena 'Conversational did...and Latin. student--and artists? Succeeds (ESSA), Martin--a arts-focused school...art orchestra!" state-wide arts-rich "Embracing Goals" leaders--like Agencies--take teacher? Ipsos-administered education--elementary, ESSA, "Non Satis Scire: #BecauseOfArtsEd confident--excited even--at hallways; guards; www.twitter.com/Americans4Arts Come-Ons Cleantis Author/Psychotherapist/Speaker Headlines? Dardashtian awful) Juddery doth Obstetric Kvelling? wedding; challenges; Darryle WHOA! Hemanshu Nigam SSP Blue; NewsCorp/MySpace CSO; 'Windsor' 'Mountbatten-Windsor'? Cambridge," Mountbatten-Windsor" "Windsor." Monarchy, Granddad Skyrocket George' Crocs, Knowingly EXACTLY 09.10.2014 depth... unsigned, full television including winger restricted free (bring bling) Cup.Only pre-dates crash.Sutter titles,... (score)board v45678910 11121314w overwhelmed,” feels.”  62nd-round "Ken 99.32 (437 440) Writers'... "Inducted remains" ballot:... worthy? electees Network). Bagwell Griffey" eagerly. DiSarcina, baseball's... cost. I port calls. voyage. Some getaways; hop-on, hop-off cabins;  $250,000 $1,000.  Shanghai-Hong (fares $599), Kong-Singapore $1,099). $2,214) $2,599, experience. Even disembark. Seahorse invi Schemper inviting. Cruises) $2,275. included port Samui, bars; cities; Sihanoukville, destination; disembarked $1,900 best-traveled 100-day-plus unknown. They Bangkok, played four-hands masseuses tip.) Canaan, cruise," Crystal," whitened, Pilates, Renninger, six restaurants splendid, ever-changing, vera verandah hour' jungle," Birger Vorland the 820-foot river. Tugs barges everywhere; safe," yelling. of L.A.'s daily nightmares. I conn," ship. He 169,000-ton trip," said of CruiseCritic, occupancy: 449-9968, has Lindblad Expeditions, (800) 397-3348. 17-week segmented reboard $7,990, 418-6824. Celebrity seven-,14- itineraries.  824-4240. $4,699, $8,499. Cruises, (888) 799-2437. Colón, $2,370, Manaus, $2,870.  7.17, IBIS annualized defense:... 81" 14-footers 18-footers "Randle DeRozan,... 90-66 Jackson-Cartwright 99-67 Trier... quadruple-overtime Shippensburg, 103, (4OT)" Planomatic (Planomatic) 2,064 $894,000. ceiling; shutters; countertops, fridge; porch; tiles; interior/exterior hardware; details; $449,000 5.5% Lockhart, (310) 500-3669 merges... Xinlei “John” “parachute airstrip reclamation... half-billion-dollar half-billion $554 leaders at "ASEAN paradegoers, poppers streamers pride." unleashed... $100.5 Publication, network.Zuckerberg, activities' Lui Por, Chi... 'Revenant,' expletive-riddled debauchery, Co.-owned Chinese-language... Espn eZubao, $58.5 KO’ed Mecca": domes. Linxia, "Salafi Sect's government" arrests... Beijing-controlled Iniguez Resorting (Lorena balcony. Thomas Salbey, epithets at Salbey on television charged, Salbey timing. “She ended,” state Weinzierl said.  complaint a insight into risk lurking who may to four-letter Beleidigunggesetz, enforced, but be. “The Paragraph code still honor,” said Gulden, lawyer who “Respect violated.” 218,414 225,098 of around 150,000 prosecutor’s offices for flashing the — the Stinkefinger, “stinky finger,” as a Schwaebisch over racist a boss employee “Germany’s laziest worker” magazine was euros. In Heilbronn “wanker.”  well. “If perpetrator,” said Gulden. court awarded 8,190 case, a out-of-court 13-year-old's demanded 14,000 Gulden you in witness or used: “old Nazi,” “fascist,” “pig,” “Scheiss Bulle” police) or “Krueppel” (cripple). country’s highest Gauck came under “Spinner” (“nutcases”) during a 2013 anti-immigrant positions. exercising free recently, Vice neo-Nazi, Stinkefinger to speech. He ZDF Insulting — Paragraph “defamation symbols.” At government’s austerity excrement (“Deutschland, mieses Stueck Scheisse!”). leaders too can Boehmermann goats. The Mainz slander; rule in key positive effect, remain more civilized. "Healthcare Laws" Enhancing its Burwell... 11:37 A.M.Opinion Kemps. neoconservatives, senator four nominating conventions for? what loathsome. Democrats?  Oklahoma and cessations skepticism,” Obama said, in delicate talks with with U.S.-backed American strategy regard,” unpredictable-yet-crucial ally, whose instigators. is a signature oft-stated enemies.”   Seldom has truer, taxied Chinese delegation area at anticipated,” difficulty Obama the failed military-led Erdogan.  failure thus extradite Fethullah lives in are talking recently.  oblique. attitude” years,  leader  parties responsible cooperate.” as possible president was talks.  with leaders China’s Xi Jinping, to been disappointing. instance, efforts the climate global Good medal.  Chinese-U.S. agenda – cyber-security, president. Philippine summer despite of extra-judicial killings remains crucial to U.S. strategic Sea.   shun. Writer Tracy Washington.​​​​​​ @CParsons deterred. conversation; send. Previously... absolution audacious, Recovery” power...please Pathos' Pathos: Hellenistic crystallized... Floris Neususs Lintel photograms Talbot’s 1834 “photogenic drawings.” light-sensitive picturee machinery. selection... Eichwald Overduin Eichwald. balanced... LAM Bradford’s regularly... Museums' transformation: IfOnly.com, collection's... Likeness' photographs... 'Someday Corita. "Someday Kent" "Laudato Si,'" Corita... Glenn" resume... a Cold War-style effort hopeful to Moscow as an arch-villain. a private you're listening, the Trump-like in server.  Russophobia stupidity." [hacks], he added. [hacks] Holston of Georgia. analyst claimed trail" Vasilyev government-affiliated Studies told unprovable." Estonia.  CrowdStrike, fully" intelligence-affiliated perhaps nostalgic era, have as confirmation Klishas Novosti. Hani Yemenis (Hani in Yemen’s body announced month by Saleh but quickly rejected demonstration in holding Yemeni Council supported by Houthi rebels and result of supported by President Abdu Hadi. Sana. country,” the Friday it regrets Doctors Borders’ the country because group described bombings.   U.N.  Sabeen Sana, said flybys, … but [drop] rolling,” Omeisy WhatsApp. “It people firing defiance.  Al-Masirah, Houthis’ television Al-Nahdayn square.  distractions.” after The “they’re raised” racism?” ‘all matter’? “Certainly,” Youngstown unleashed. Paduchik, African-Americans’ support racism throughout curtly. TeresaDD (@teresadd16) 3:57pm self-reporting findings,” "NCAA" point-based women's Division-I Luken Hargrove's... Bakersfield's WCC Leaf, Bowlsby tripled, (37-20) (8-5) Anteaters Conference.The volleyball... McNair's McNair’s being reassigned Torpegaard Sicard MEN'S TRACK FIELDNCAA prelimsLAWRENCE, Round.Sicard Briefs: Co-Athlete track.Sicard 110-meter 13.64 BASEBALLCal 8,UC 2Junior Saturday.UCI Mt exhilirating GMR Patriots. 10-player waived, Spruce, waived: McRoberts Seau, Jabriel Kovacs. herring. —because mortar. page? MacMichael, GUIDES: Elder's Staatsgemäldesammlungen, by multimedia artist Doug of Peter Badge, new by Lari and Lucas 'Hedwig,' 'Amelie,' Bottom," the "Ma" Bennett and Carrie include "Breaking Waves," John "Akhnaten'," pianist Daniil Trifonov and Sememchuk, as LACO Ocean’s “Blonde.” are plenty Warpaint, "Letter (Lucie Jansch) Zakharova_Natalia interconnection years!), school). dissertation cookies! allergen Homefree. non-GMO, Verified. B-Corporations, supporting. “Occupy “shop conscience.” parameters, Gmos metalwork, Neuendorf SchearGetty Yelena Katchan tradesmen. reactivating four-city “Reimagine Commons” alderman Newly-appointed “Theaster ‘placemaking’ Reimagine presumptions. civilized," "soon padres' "exercise references" advocated, choice," "Native Indian." Ephraim Allyn valleys." Beginnings," half-starved LaRee Caughey Mission." History-Social Scott-Foresman, smallpox, 1775. 'brain death' "brain indicator. (Science Johnson's... EU" bloc.The 'Rosencrantz Guildenstern' "Rosencrantz Guildenstern `Rosencrantz' 'Moonwalkers' ultraviolence "Moonwalkers," grizzled, "Lunar `MOONWALKERS'" 'Die Hard' “Robin Thieves” pans,... issued... Jihadi Dhar "`New 'British spies' “confessing” photographing... London? Ventre 3,800 Ventre, Worcester Sharks" (LinkedIn) LinkedIn’s successful careers." Skillshare Coursera. The courses Lynda.com, (marketing, leadership), (video, photography) (coding, science).  accreditation, skills or add it peers and “learning paths” letting Google create and upload their — Bayer a month membership.  app and bot feature.  $192.48 "Rodger Saffold" 'Hollywood' greenlighted “Hollywood quarterback-related tractor-trailers "Westward Todd... deep" informative,” "Keenum mind-set." playing? plus-100 4.96 Vernatchi FanDuel SEATTLE2013 13-3, WestLast ’04, Clowney Houston: Jadeveon Clowney, DE, 266. Watt, autopsy is planned.  Torrington, 24-mile drive upper-left 3:02. 18-9, feeling-out kitesurfing in Koumac reported. That’s among several people to witness Renaud, Caledonia’s kitesurf kitesurfing boat’s authorities of kitesurfer shark,” Renaud reef-protected News.com.au. Silky Jardines Images/Flickr "Cy Newcombe 268th Freak” excuse.  Laraman-Brockhurst, (35th PHILADELPHIA. 6-10, 239, LAKERS. 196, NBA-ready, BOSTON. 225, Maccabi Kristaps Porzingis? PHOENIX. Hield, 214, MINNESOTA. 205, ORLEANS. 201, DENVER. Domantas Sabonis, forward-center, 231, tough-nosed SACRAMENTO. TORONTO. Deyonta MILWAUKEE. 242, draft; ORLANDO. Furkan Korkmaz, UTAH. perimeter. Skal Labissiere, 216, CHICAGO. Ellenson, "stretch 195, MEMPHIS. Taurean 215, DETROIT. 194, Zizic, 240, INDIANA. Diallo, 219, ATLANTA. CHARLOTTE. 248, back-to-the-basket Hernangomez, 220, CLIPPERS. Bentil, 235, Bentil 255, Cornelie, ANTONIO. STATE. Qi, 209, abo... mix." Mustache myself."... peoeple's Trans... Renaee youtube Youtuber 'itschrissyrenaee' wednesday. Phone! (Trans)Gender: Link? “study” that Statewide Anti-Trans Trans-Exclusionary 'Feminists' Slammed 'Transgender' Quand apprend mari homosexuel CARtoBEERfest Rae'Lynn Tijerina, Greenwald,Laura whistle-blower. fabricator.” “Contrary self-portrayal whistle-blower,” reprimanded” troops,” SnowdenOpen restrictions on governments.   (R-Tulare), statement. “In fabrications “profound” artlessly classified, vacuumed "pattern lying.” "obtained [Army] splints,” ‘senior advisor,’ June 2013, hookups. “exacerbated trends” thefts. The comprehensive review.  billions” damage caused exile.” 4:50 p.m.: Interlaken Interlaken, Thun Brienz. paragliders an attempted suicide. Tinseltown. marks Gregory Peck’s Mockingbird.” Mockingbird" Peck, (Brock Peters) (1962). Villains.” “TKAM.” outpolled Ford), “Casablanca’s” (Humphrey Bogart) Peck). Watchman,” “TKAM,” Movies,” Ulin’s Watchman” ‘Twelve High’ Navarone,’ Mulligan-directed Stalking Cinematheque’s “Standing Tall: Peck” the Crest theater, Turner Petrine Hoofbeats” Air." Pavia subtitle: Television.” racetracks Mitchum’s Air’s" Hoofbeats" Lumina Pavia. (Lumina as John and Roy Trigger, of James (1954). Producer Jerry Bruckheimer’s (1984), “Armageddon” Caribbean” own film Bruckheimer, Gun." “CSI” Trace” Festival” 938-4038, completist, Plain” (1954), Lorber. Japanese-occupied Parrish, “monochrome suffering” Theatre). Ambler           include Wallace Beery Ebsen Benaderet and Billy 6). know Gloria from Billy seducutive Essanay Chase, Cecil Sunya” (1927), “Sadie Thompson” (1928) talkies Trespasser” (1929) Attempting promiscuity." all-too-brief intends. restitution: www.twitter.com/RuthStarkman Miss; 52-yard drop-back double-threat, run-pass "Dropping thirtysomethings Oakland's... Young,... Tre'Davious 34-24 Fournette... 53-46, Bearcats Kiel. Romo; 487 52-38, 45-21 Fournette's crumpling 40-yard... Lockie Heisman... Yam) "Cheers." "Benny [Jackson] Yarnell. Dale's Po-Boy po-boy po-boys? lobster's Pixar. Coco. urination? ice-breaker. Lobster. "Sign Times" budget." "Buckets" "Mom, 'Buckets!'" sergeant-at-arms Apply," 30th edition Nov. 10 Written, and produced — recipient “Bulworth” Hughes in (Alden Ehrenreich), Broderick, his talents Gazzale, executive. “AFI Apply.” Chandor’s Banks.” Nov. 10-17. AFI.com. Baking" (Prospect beribboned housewarming presents, family sugar front-loaded paving the actual pastry filled with Leung’s shortbreads, Staci those pastry Flower: chef.) There Alsatian tart), fiends “Mise pâte sucre, mise book.) after brunch Lincoln.  Baking” This handout shows Ahmad Jan. 23, injuring 29 Armstead WABC [Rahami], bombings,” Sarnicki CBS2. #Attaboy Hammer! #heroes #LindenPD pic.twitter.com/pGybOJOBUL— NJSP (@NJSP) westerly CBS2 similarities” #AhmadKhanRahami pic.twitter.com/gfOiiN0XcC— (@PaulaReidCBS) cases,” threat. Sweeney indication” Bharara tracks,” hospital. It’s Sofia-Estrada Ayromloo, (Diana Taylor's) an intimate hall in artist has orchestrated with Lipschutz Art last Taylor’s, a blockbuster Arts District mega from Hauser Schimmel). [Davis] Museum,” Lipschutz, place at members) Lipschutz. show consisted pieces by A well-known installations reside the Museum new exhibition at Blum Hospital,” Olayami Dabls. Lipschutz Corazon Sol, Dabls establishing the MBAD Bead as civil [Dabls] had view also, “Decimal Lipschutz’s of characters Decimal and Zero, a inhabit an painter’s own Desert that Lipschutz of rendering. son Michael Lipschutz). photographer who pieces on group exhibition, “Non-Fiction”. nudity.) solo L.A. instinctively,” underacknowledged.” Taylor's. artists Lipschutz Viewings (email henrytaylorspace@gmail.com) or facebook.com/henrytaylorsgallery Writer/producer Bringas, Harger, Bure magic. But busyness (@oceanxplorer) Erazo (@latinosensation) 7:40pm (@woshjills) 6:19pm Arnall (@_oceangypsy) 11:23pm andy stenz (@andystenz) 9:39am Rod.Evangelista (@ishotz_808) 8:48pm 8:29pm Douziech (@thedouze) 8:01pm Atud (@garyhilife) 10:39pm Joana (@patriciaoliva) 8:01am (@reelsplicer) (@hawaiiforlovers) 1:29pm #alohahuffpost games), .385 .705. 140-inning $9.15 60-pitch 47 (Howie Kendrick) 47: Andy Messersmith (1973-75, 1979). 47: Pfister (1941), Purdin (1964), (1981), (1982), (1983-84), (1986-87), (1994), Aven Orosco (1988, 2001-02), (2003-05), Hamulack (2008), (2008-09), (2013), Maholm Fritzen: Roseboro, RPM mail-order lawn-mowing Drysdale’s MLB.TV, booth. Watch Times’ Washington, Presnell Qianjiang 2,500-foot feet toward a ladder made corner... do-something regulation,... comparisons, hiked... president-first doe-eyed adoration... http://shainahammerman.com/ “refresh,” .244 2-hour, Cozart Votto strikes,” split-fingered Manoah, Burlington. middle-relief 4.47 13th-round low-90s changeup, 5-5 5.37 York-Penn cyst Whiteside’s unenthused Profound, Cites, Loneliness, Antidote, Nerve, Longest, Known, Wandering, Through, Abdomen, Responsible, Freeze, Turn, Affects, Respirations, Per, Minute, Gastric, Stomach, Connected, Don’T, Relax, Keeps, Shape, Effects, Obstacles, Exercising, Public, Beneath, Genuine, Abusive, Physical, Replicate, Maltreatment, Accept, Vulnerabilities, Create, Constructive, Caring, Confront, Making, Difficult, Openness, Flows, Boulders, Spots, Therapists, Tools, Therapeutic, Situation, Listens, Sympathy, Confrontation, Communicate, Negatively, Gathering, Heel, Always, Vital, Accepts, Amount, Aside, Cared, Cranial, Detrimental, Equated, Foibles, Grown, Indicated, Innervates, Largely, Meandering, Navigate, Paucity, Recent, Secreted, Tenth, Two-Way, Vagus, (Phoebe “Frie... Pants, Shampoo, Excluded Do?' situations). 7-9) Boomerang, Disappoint, Dynamic, Frustrate, Frustration, Interesting, Interrupt, Irritated, Mood, Narcissist, Talker, Validate, Tumlinson Samineh Shaheem Self-Care, Bonding, Breakup, Crutches Sehgal Crutches, Bing’s “Friends.” dist... Parents-Teens, Mommybloggers, focu... Parent-Child Conversation, ‘Friends’ Straight-Up Recluse Preferences, 'Friends'-Themed Cuter? Merchandise, parents-to-be... Hellscape, Trum... De-Friend Me! 12-Step Litmus De-Friending, worse!" Certainties 89-Year-Old Widow, Isolation, Friends? Blood-Brain-Barrier, Suttie Exclusion, Cliques, Disconnection, Cynical? Stachelski Cynical, lately," neg... Originals, Backspace, bi... Spero Hiring, currentl... (Rest controversy  Awards >> Iñárritu. “due” squirm-in-your-seat on Oct.... "“Carol" Out." 3." FOREIGN LANGUAGE "Embrace Serpent" "Mustang" "Theeb" Saul.” Nemes' "Cartel Silence" Kapadia’s CINEMATOGRAPHY "Gravity," grandchildren) get-ups? win: Margaret Corwin’s MAKEUP HAIRSTYLING Disappeared" Björk, cars! caves! Morricone. "Hateful Eight." MCs. SONG "Earned "Manta Ray" "Racing Extinction" #3" "Writing's Max’s” non-nominated "Prologue" "Sanjay’s Cosmos" Hertzfeldt’s "Chau, River," Gut)" "Shok" "Stutterer" Kosovan glenn.whipp@latimes.com | Twitter: awkwars Geun-hye. “opportunities persuading Pyongyang difficult and acknowledged the was inclined protected. We works? No. But “failed syndicate represses "Frederik Andersen" Bitetto, hyperspace? buildup, `Force' `Star hurt) Wars'-inspired Force: "Sisters" Wars'? record?" "CSI: Cyber" Gervais? Cosby.  ridicule... "Amy Apollo," 'Intern' "Private Benjamin" Meyers... "there’s Symantec, encroached cybersecurity," 19.6% 8.8%. 26.6% Gartner. firewalls organized-crime Symantecs attacks," businesses," annually." Intel, which Intel’s Gillett, Gillett marketplace." protection." reorganized Saunders) "violence MORE: 27 (1976-80), capsizing Self-portrait, 48x36, â"A Life" Carter.  (Jimmy "Issues Resolved" Pending." Resolved Rhodesia, Chrysler," SALT Pending" 'Barbarian Somalia), narcotraficantes Mexico) author... Bradley) Zelizer, accomplish." MORE: Listen 'read' "Palestine: Apartheid" Action" pre-political tilling qualities," Superpower world…. quality." Zelizer "took Elders, "Nelson mine...." reappraisal Vroman's 695 http://www.vromansbookstore.com Science,' super-speed trains,” Chinese] chug-chug-chug.” choo-choo. bullet-train bucks. tumbleweeds.” croplands. 44%. “McCarthy boondoggle,” largess. completion. “cap-and-trade” gasses. “Ending [it] unpopulated Shafter. Bush... ‘mandate’? spotlight... polls? polls... America.”  plaintive tweets” steps.”  Clevenger’s comments.” Friday “cracks haha,” “pathetic” animals!” .221 I like Americans are throat.  Syndergaard’s Clevenger. ROMEO GACAD Bogyoke alms "above" (ROMEO Krulwich  Last musical. It’s original Hamilton,  Miranda, — left seven cast  doesn’t signs of writer-actor-singer is a song for studio’s “Star “Moana,” an animated ocean voyage film, which hits Nov. 23 and features the of Auli’i acting in Poppins Returns,” lamplighter, Poppins. Heights,” acting comedy “Speech Debate,” meantime.  Burr) “Hamilton.”  “Flower Song.”  NPR. “If (Angelica Goldsberry, musical, will She’ll star Quellcrist Carbon” Luhrman’s 1970s’ (Marquis Jefferson) musical for Sept. 21.  Tremblay and “Wonder.” Forte and Pharmacy,” satirizes the blood-doping Diggs’ experimental Sept. 9.  Theater) Eliza, musical will Lucas’ “Amélie, Jeunet’s “Amélie,” winter and co-star, plays an playing Chunk, “Nurse Jackie” “Oz.”  Groff (King Groff “Looking,” “Looking: in a Netflix “Mindhunter,” 1969.  been suspected this year, Reet, reinvestigating retired  LAPD Jean,” Jurvetson’s confirmation, naive, “Attempts fruitless,” “devastating,” Beatles-type postcard  sent was killed. read:  Hugs, Reet.” it  was Bugliosi “Helter Skelter” Haught. Haught Fast,” Skelter.” Corcoran 2027. esmeralda.bermudez@latimes.com @LATBermudez  Menge Voracious Adventurer. www.clear-fitness.com Psychosis prance jewels. lioness, Undercurrent hums blares whispers... Keara Hozella Overly-caffeinated post-grad Bending Beauty. shattering, Post-Traumatic Syndrome: Desperate, Relgions dependence. Babble.com Pacer (H. 2646), 422-2, Therapist's Psyched Psychotherapists, psychedinsanfrancisco.com tomorrow; SAHM YYC. Received diagnosi... THIS? "Different" (de)Tour "thought-out" detour? Oestreicher peer-peer Ostomates, Gutless Grateful, amyoes.com. Shortage? Noam, EdD, (ACoA's) Need? "behavioral accidentally. surge... Esposito's London, Britain’s Street, four eminent executives would ever chaos-weary announcement, delivered... wish within a fundamental principle—one in Britain’s Johnson,... fluid sprayed blowholes “SnotBot.” fireworks and spark-spewing projectiles. “Roman 2.0.” Da-Jiang midsize company drone-flying drones,” electronics.  decades-long investment exports-driven ideas; self-contained. hardware,” “factory chasing, Najberg, Shenzhen,” DJI’s connectivity,” “faster motors and “flight Yuneec, EHang “Mi Drone,” $460, reverse-engineered development offices good and drones, said flying and [in] as maintain.” arrested). [Transportation Administration] reactive,” Kreps, “Shoes countermeasure.” rules that in eastern enthusiast; classmates; ready to fly, video and $679.  Three years late Steve at] “software kit,” “SnotBot”? costly or 'died Israel,' “Brightness Falls” (1992), Corrine  2006’s Life”) Calloways’ Waugh. Calloways, Ulin. phone; Calloways everywoman, Falls,” meanings, metaphorical. “...when show’d mastership floating...” Coriolanus alike” Falls.” revelation? forgiveness? romantic; antithetical modes. arteries.” satiric, liminal in-betweenness. Calloways? Reservoir to lake.  "Fresh" "frozen" Elion Prodani, crustaceans. near." 90th-birthday Britain's... Bradley,... rap's Cheo Hodari Sept. 1, it in Dawg's recent Phife, "Luther." facilities' operator.On Awakens.” HANDOUT (HANDOUT Instead, I close. It’s glances. of judgment, Shape. fatigue?” blanket? flat? MS’s ‘Mortal Kombat.’” Xers, consoles, quarter, to coin-op “Mortal Kombat” five-button (Currency defacement business.) queue. Kang, Raiden, Scorpion, thrash, Today, it’s zilch. More Stress. so) ‘High-Functioning’ Mstyslav Chernov (Mstyslav Women's, TIME, BUST, let, Moynihan. by Mandy Patinkin. 9 Soder: Special The his first for cowboy playthings Allen). Ratzenberger, Ermey Jillette. Cranston) Love A star (Shenae Grimes-Beech) (Quinn Lord) and Bailee Madison also EgyptAir; (R-N.Y.). EgyptAir: Angeles); Press. (N) (“Fixer Upper”); Nicklaus; Theron. (N) 804;‘Homegrown’ present: Bergen. ‘Arab Spring’: Shultz. (N) MS804: Sullenberger; Rosenker. Cuban. Draper; Reid; Castellanos. 804: (R-Al.). Terrorism; of Homeland Johnson. Panel: dominance: Avlon; exposure: Fleischer. (N) 804; Carlson; Riddell Antinoris Rajaratnam. Jarrett.(N) investigation; fraud/scam Vaquita Porpoise, Members-At-Large Methodology Asians. subjective, résumés, Project.” rhapsodic "Wellll-come," "Jackson's TCU, "Cowboys OKLA. but he's "tale "Rocky." Mettenberger MCL (summer): • Utah • Oregon graduate-student Push" Push' Push. (9), unfathomably consciousness by (3-0-0) outscored (2-1-0 play) had difficult    unmatchably overtones. Canada,” Bobrovsky. (2-1-0) 9-1, (2-0-1). “access Control,” skirmished grievances,” separatist. Stone-throwing pump-action youth in Indian-administered coating. Separatists Hindu-dominated Aakar Patel. “There prohibited.” Srinagar restraint” re-launch Crowe" 'Fathers “Fathers Daughters” chestnut 'Gladiator' "50 Cent" 'Noah' "Noah" Insider' statues" sitting?” winner took annoyingly, 'Tyrant' Atias schlub. despair... Horner chameleon. career.... Woodsmen Egg-ceptional eggcentric Tortilla broccoli. servings) 1¼ Yukon ½-inch (flat-leaf) crosswise towels.Place microwave-safe hot) microwave, fork-tender. non-microwave method.) thyme; ovenproof, broiler-safe browned. paper-towel broil. spatular broiler Zucchini, Mushroom, Gruyere meal--we prepare--you up--go tip; cooked--too cremini Preheat 350°F. ovenproof medium-low (over-beating fall). frittata, overcook). broil, Kale, result--a thyme, (Italian) oil) 425° shape.) fork-tender, stage*.) *Salting eggs) oil.) sieve desired.) runniness, dish—but avocado. cholesterol-blocking more). guacamole-coated LCStock2015/iStock/Thinkstock www.twitter.com/pollanfamily Pollan, (5-2)... toot Herman... 0... punting. Mengel 38.0 pass against flea-flicker McCaffery 131... boilerplate, caseload, TEST STRAIGHT CASH photobooth CRESCENDO joined,” 32’s phoning FLURRY (D-Whittier) GO” “spoiler candidate” ‘escort’ graves, “helping Papandreou, boiler,” Stanley.” Maniates. courage,” aggravate. “Malibu Mafia,” Palevsky, Sheinbaum’s leather-goods hyper-critical “Stanley Sheinbaum: Justice.” economist. “Secrets: The antiwar teach-ins Stan,” Sharaf. psychiatrist’s chokeholds rams. Ripston, ACLUâs regent. Appointed divestment Rabin. Eldar, Haaretz, unpardonable going.... Papandreou Papandreou's then-wife, junta's Papandreou. coerced. Ramparts. furor, Sheinbaum's ebb,” Picus “Stanley’s ass, Stan.” pro-police 6:10 Bussewitz naloxone (Cathy naloxone. well-designed cardiopulmonary loath to Naloxone’s “code-a-thon” usability, on Drug Aric Crabb Pro-coal (Aric pollution-related Guillen. Tagami, Tagami mined in editorializing unwise. coke for Tagami’s declining, partly idea,” said Jock 1.5-million Much of “wouldn’t increase” privately-owned Levin-Richmond 2014 and O’Driscoll, Levin-Richmond, that,” O’Driscoll Mayor Schaaf’s Oakland ordinance Kalb. volumes.” $171-billion 3:40: This 2:09 p.m.: 28, 9:30 speculation that bomb may ensured” Kremlin... Powerful' bell-bottom black-light confidence... dictators? jet's A321... Rumore behind.... Seat. Ejection Dialing Putin-Obama (“Putin's Analysis, 8)The Lillard Kaman 102-81 flick “Don’t $69.7 $681.2 reviews) hit “Bad Moms,” $143.5 case. Sarah report, “then Clark said. up: “Here diversity. I’ll were “Mr. Simpson’s” movie and OLD STAND-BYS FIRST-TIMERS against Tatiana Black” and Malek Backstage, Maslany characters” Whipp. “It’s year’s Emmys reflected acceptance,” SANDWICH-GATE note: It time in bags with peanut horrors, nut- GLITTERATI honor the craft of for multi-camera series. And “an abundance fabrics” was “the night”? Paulson, “in paillettes.”  into our worst-dressed at step-and-repeat GOODNESS know who opening monologue Louis-Dreyfus made winning her blues: The -- "He career”: Henry paid tribute Days” creator transformed the It wasn’t booze.  Trump’s fiercest rekindled the foe and, dictate, convention, which torn by party’s long cowboy-hat-waving “Citizens political-outsider mark Thursday by sticking traditional script. notes for voters, extolling mate... speech’s dramatically, eliciting “Vote played on stage, Rubio smile. "After discontented upheaval erupted on chaos distracted from Pence’s larger-than-life Trump. charisma,” nominated a backup.” marred, holdouts. “2020! 2020!” Trump hopes, pilfered GOP,  prayer.” @markzbarabak on Iacobellis (Lacy sweated “Sam Beall, flue B-1.” hardest-working, McDivitt, War, derided Edsel. B-1, Cattoi, Krasnoyarsk [Russia], Iacobellis? Cattoi B-1’s payload, 66,900 1,242-mile B-1," Rockwell, gregarious,” waitress.” Helene, Schantz Saladino. brooks, Age-y LifeFit difficulty; Spinning, pedal-to-the-music Wallack) Atop chi," Donlin, meditation-oriented entrainment "bi-neural beat" calming, martial-arts clap extensions, tribal-ness cobra, slant, challenge; grippy floor-based broke-up rah-rah Donlin non-exercisers yoga/Pilates 985-2015; LFCBeach@csulb.edu Epic's interlocutor, Ashish Flatts. “editorial perspectives” in start-up --Learn --Apologize --Listen "state "Saddam rating!" nominated] rating." well!" 58%, News/Washington 1790. feathered, federalized 1790s not-so-far-off Philadelphia). Easterners drillers Bundy’s defiant, Ammon, ringleaders refuge.  scofflaw screwy oddballs conspiracy-mongers actions,... Bundys Unelected unschooled HORSEY animation: facts softened. denounced, drunks “identify help,” Marie Cheyenne told suicides, familiar: Komaahe tsesaa’eva hosenehesootsehane, headdresses, and scalps thought to Jihua Hwee Jintao. Jintao, once-in-decade half-dressed echelon. Ling's Wancheng, Wancheng's $11.57 Jintao "Hispanic" "Latino" “blessed” requesting, Harmon!” declare, Mississippian “Falling,” contestants past everyman” Irwindale. blockage: car: Star-News $420,000 probed: E-cigarette junket: “meat farm” Hammer: four-propeller Hvizdak Menafee, university, it DeGioia He also said that two buildings on Georgetown’s slave, the decision has with ties Carolina-Chapel universities. Brophy, "cause Darity, "soft, inadequate." — is not depicting slavery, columns, rotundas worker smashed students rallied after shown support another one supporter should to its use of Jefferson.  Kirt Daacke, co-chairman the UVA learn” by different who those 1838 16%. descendants,” applicants; Latino. Legacy applicants “receive admission] but determinative,” “provide descendants.”  said Karran the slaves 1838. and traveled Washington on Niemi. Stoll. overcome,” situations…. 'despicable,' carbon-based "Mining" Twain, Odgerel Tsagaan, anti-union still-unconfirmed wounded... co-ownership gold-mining unhitched Rush-era 140-foot Goldfield, Coal-Fired Plants... Coal-fired Yucca... coal-reliant 'Beneath' "Beneath" cinematography... Advisers. fisheries,” halt... Undoing Vittori flanks, after-thought. officer,  Poteyev, Poteyev Chapman" betraying... Khristina Narizhnaya Fogle, "Pink actor Burt Agent,” Saint.”  Sellers' Clouseau. Fong, Clouseau “Rollerball” “Empire “Tenko.”  Wine.”  OBE, “Schmilco,” 10th proper effort, is a scorn. “Schmilco,” album, is embracing it. also feels — reflective “Happiness blame,” negative,” leader Tweedy sextet energies, anger,” misanthropic. scorn.” prickly to paranoid. See pin-pricked “Locator,” “Normal American Kids.” “Schmilco” freak-outs though,” said, “for negative.”  entertained?” violinist’s acoustic-based. own dBpm Bros. system, that, Tweedy “Cease Desist.” Wilco’s studio-driven Sky.” Stirratt, Kotche. quality.  record-making elegance.  Pool,'” criticism,” statement.” does have few  — see “Quarters,” in another human (Safety Girl)” Lose,” kiss-off. twilight-hued high-alert. be vulnerable.  [caring] worthwhile.” cynicism.  deliverance hopeful,” continued. “The "Normal Kids" 228-pound top-four ($4.5 play). (9-3-11) contests.  draw.  four.” defensive-minded 37th, Mastroeni Tim’s Hairston. near-post defender.  ask.  brilliance. Foundation. The Nikola accolade. perusal nods.  present? stale!” “gignere,” meaning “beget.” Nochlin Artists?” Courbet. unifying, “atemporal embedded” genius.  historically, were explains: “If Q.E.D. genius.” Imagno issue with or “a authority,”) denoting semen). “genius.”  Kathe Kollwitz pseudonym) explained “genius” promotes genius. Certainly, capable of (Last chosen.) poofy disposition, forgotten,” term’s artists. “We No. 1, only 2 O’Keeffe’s “Jimson Weed/White No.1” Picasso’s “Les d’Alger.”) Similarly, undervalued in enmeshes Beadwork fit? Instead “seminal,” “germinal” “master” “masterpiece” propose “massa” and “massa’s piece” slavery.  Maybe, it’s pseudonym) Girls: “The myopic. Rembrandt Foundation itself “genius,” ‘genius’ approaches.” imperfect? peers?  virtuoso, phenom, and vagenius hold.) said: “Tagging (0-2, 24.75 (10-6, 4.59) 23, Anderson and Kazmir five-inning Kazmir. $48-million inning in 4.52 2.45 perform.” EsquivelContact celebrants, tax-preparation giveaway. Magnotte. than $1.5 ticket-buying. convenience store Doerner, need," she believed Platero Trainers. flexors "extend flag," semi-stiff "Really hamstrings," mid-tantrum. LEGOs Liesbeth Ton, Betje.com (”Betje” Dutch). Ton’s Illustrator struggles" year-and-a-half, first).” struggles,” Fowl playoff-like 16:43 Grubauer. redirection 25-11, Sutter: Lifeclass: Possibilities Castro  Marshall  lament, Before-and-After Blagg  Unwrapping G.  (Picture: Ready... post? tears-streaming-down-the-face Achievable paths: step-by-step... 1.2014 'No' 09.29.2014 "No." Lifeclass" parenting... bartends 186,000 holes," Herzik, 100,000-square-foot Biden? firming Unused "Beltway," tracts. Tuman, faucet, receivership. lease" storefronts. build-and-they-will-come Pemberton, plumbing, carpentry, fist," baccarat suburbs' opportunities; Aliante Pemberton pride-of-ownership "prevent billionaires," foreclosure," Shanklin, recession's 1,702 Fontainebleau. Shanklin Shanklin's "Nobody," paid." Brownlee RUIZ Alistar ITU Mexico, on Alistair, medaling races), Schoeman season. Alistair 10th,” Afterward, Jonathan @AliBrownleetri, pic.twitter.com/6uG4QiIgfS— (@jonny_brownlee) selflessness. Roo, RUIZ/AFP/Getty Sportsmanship your, business?  “Innovation” reconciliation.”... Thailand’s fortune-teller Around. Roofers' Upend Drones. Rainwater. Well,... Car. Company? quasi-civilian "population-control" pushed... harrowing. stateless, agenda,... tycoon." 'until cast' 'confident' 'mistake' (nam tod) KHAO TOD time: 20 minutes, Serves 4 Fermented uncooked, jasmine prik kang ped) pao) limes (naem), julienned fry, strainer, towel-lined Gow, Pimco, "Bernanke board" Turing: Oppenheimer. pardon’s London: iPod. traditional.According civillians. Middletown Muterspaw STOP. R_Muterspaw (@RodneyMute) #Life— Journal-News deescalation “sick, drained” STOP.”  Viv slip-on crystal-embellished outsole ($1,325). Vivier) Vivier, fetishistically jewels, ruffles, Vivier’s kidskin ruby-studded II’s (1954) comma-shaped “Virgule” leather goods Frisoni Vivier. “Belle Jour” locally) rubber-soled baguette-shaped vamp. "R.V." proposal,” [sneaker] “Sneakers Vivier.” shoes, which $500 to more), you $725-to-$1,325 [less sneakers]. big-buckled restocked). Frill, well-shod grow-slow lace-up, [Roger] [Sneakers staple.” winter collection, mid-July, hints moving beyond houndstooth another covered might never high-style versions adam.tschorn@latimes.com now-nonexistent thread” Majesty... "Andrew, block; ye, ye! Monarchy partake... Ascot BRITAIN-ROYALS-BABY-FILES tweets! 'can't fast' online! FasterCures, baby: Heirs Spares? fascination. Heat's' Heat" ("Bridesmaids") ("Mike Molly").  Beatrice. deer-antler 'Chitty Chitty Three-liter V-6 Veyron princess-to-be primps, (part Cogliano" 2.4-mile Lookout. yurts, exulting 17,157 galaxy. It “habitable frigid. So earthlike adventuresome, fantasize haystacks enduring. The “Somnium,” universe. If exists. But Gingerich, we? Even Earths b. The years. Of on-screen.... "Grandma" Alamuddin. sharper... comparison... multi-nominated Jr.-led Selma... Co-hosting final) 19.3... Korea-approved successors!), with Dagmar, Yukiko, Helmut,... Spoofing Zings, coos self-congratulation... 4 in Aldrich’s Burnsville, 13.0 maracas, rain” Cross-Cultural Workforce RF/Getty (Oscar rugged-shoreline wave-lashed Kiwanda. whale-shaped all. The 108-mile Kiwanda Road-tripping dune, 200-foot-high dune. top.) 327-foot-high smaller) you'll encounter descending: though you’ve slo-mo is scattered Giant’s sleepy, only the burgers cliff-top, fern-lined 4.6-mile flat but Hunsberger, Schooner Meares or scoop) Kilchis Tillamook, bright-colored $105-$125 baths.) Manzanita. Nehalem, Tkacik Lacinato 53’s “Oregon’s experience.”) ideas an at Ecola ominous-sounding name. cliff-top screen-saver-worthy tall and puffins, murres, Surfsand skewers.) (Meriwether exploration) 108-foot-long Portlanders England-style, Hemlock (Try doesn’t take plastic.) 26 to U.S. 101 airport to airport again visit: May factory is Kiwanda, 33105 Ore.; (503) 965-7001. 77282 368-5382. bath) $110-$125, 761-9065. Eat: Pelican 33180 965-7007. $13.99-$30. 2065  Netarts, 815-9900. Seafood-y; $12.50-$18. 436-2816. $13.25 the Oregon Wolstencroft (Pauline Wolstencroft) Pottery, Sharron Ceramics. be plywood by LOC Modkom vendors.  grownups a craft Twig. Twenty Sept. 24 Where: Mt. Elementary, 3981 Info: www.mtwashingtonmade.com Ocalan, Militias, Clinton., Kurdish-run ele... Confuses g20, KARKAMIS, Turkey/ANKARA, Ypd, Ataturk, wee... Armoudian Ksa, sul... D'etat, Powers, Anti-American orchest... McGuirk will wrap his military service Carson! us commoners visit the "Downton... Glory' Boorman's Glory" Blitz: sequel,... Konichiwa, island-nation 20-foot-long shipbuilder's ship-turned-hotel consecrates consecrating bishop.The Stockport leadership.More Bernhardt,... queens' 175th Cunard! three-ship bands... Mezzo-soprano Salzburg... Fighters? Fighters” “person,” “persons.” (alias Samaritans”) royalty! King... lid-loving 105-year-old stated... Madonna. hail. Malawian Tupy Mayflower 1620, 1621. Zicasso Cervantes' Quixote. (Zicasso) Quixote.” Mancha’s castles and groves, Roman- Arabic-influenced Cervantes’ Henares. still-operating windmill Quixote Tomelloso. Cervantes-era $4,336 Quixote” Tellas in third 56-30 exclamations, version: lovely,” 'Hang noose. When you?' -- although, record, people were awfully  Rather, he found tricky questions afloat? in “personal misogynist remarks still upset a female-led wrote. “It's — or demands, Online-driven argue. “Frozen”) inclusivity in female-driven of “Ghostbusters”). Martin).   desire of adaption Gods.” 'Doctor Who.' feel that “Games [scrutinizing] year’s Comic-Con, – because villains-gone-crazy Squad.” “It’s participation.” “my hope Hepler, Level-Cap.”  Arts-owned BioWare, “Dragon Inquisition” II.”  Hepler about?' [the online forum] BioWare.' unlisted immune. Scarlett Johansson’s Romanoff/Black Mark Ruffalo’s Banner/Hulk film, with ’00s. better,' dictate.' “relaxing” “Ultron” Sometimes,  an advocacy through.' II’s” childhood.' Famously, Arthur threats,” wrong.' fannish said Nicole Andelfinger, vision.” male,' girlfriend,’ Hepler. “I 'or else.' 'Or “Supergirl,” representing. gratifying. tricky.” opinions,” architect of Nerdist. todd.martens@latimes.com Sarkeesian 'Ordinary League,' Squad': cheek': Cosplaying “Pioneer Award” 1998-2004, Medaille Deauville Andromedon, Titus-with-one-“S” uncensored, answering. 37-year-old, “Disney’s “Oddly of captivity Kimmy’s “Peeno Noir” (“caviar/Myanmar/mid-sized car”). Noir’s “Sideways.” bit’s "Peeno no-brainer,” Malbec “overnight fame” jarring.  carbs.) King”-themed Burgess, noting original home simple.”  Dolls” Foo’s  “and D’Fwan, Shepherd’s “petrified” weirdo,” “Turns ‘in instrument,’ D’Fwan Live” friend Barbies; the comedy world. Burgess’ “forgotten” “Alabama,” “Oklahoma!”) geeky, theater-y ‘imagine song.’” Ariel: post-'Brave,' post-'Frozen' Truffle ripeness, galettes. Purée sandwich or Mounds MARINATED ½-inch-thick marinade, loaf, comte, provolone gouda heavy-bottomed toasted. 557; 1,008 (Ingrid Oliver) America. With Peter Ritson, Vlahos back-from-the-dead Zygons, Deadites. "Deadwood." Uhtred's Consigny Pilartz Andrews) Tourneur's Cheney; Bayh. (R-Ohio). Congress; Congress; Tanden. polling: Cohn; ("Kissinger: 1923-1968"). Evolution; Blinken. Gearan. Bias: Rather. Cue, Men."). Trippi. epidemic; Intruigue deejay-centric co-creation. LVG: formula? SC: Tryst? 90-foot [Tryst] deejay-driven Intrigue’s elaborate? detail-oriented. Samsonova Dinah-Jane Jauregui Cabello. Samsonova) series, viewers frontrunners Factor,” “Reflection,” dent. Hansen — “7/27.” anthems; showcasing growth; fending off Pussycat “Boss” (standouts “Reflection”) off. There’s the horn Tinashe “Reflection” R&B/hip-hop beats and dance-pop, and tropical up summer works greatly are overwrought “Squeeze,” breezy, foot-stomper Kygo Stargate album).  synths, balladry, “Scared Happy” could easily heartbreak.  proved it’s at doubling down reggaeton-inflected (Flex),” Elliott-assisted Kinda Prince-inspired “Dope” “7/27” is reminder that "7/27" (Epic) gerrick.kennedy@latimes.com  VC Horowitz' (IFC) Jinsi, Jinsi fund? activities: financing; markets; opportunities? leapfrog telephones. democratize micro-services expenditure. 10-watt investments? Souq. Netshoes. micro-challenges VCs cannot? first-mover TechEmerge, Andela, Portea, Hepsiburada, eyewear-focused Lenskart, BigBasket. www.ifc.org/vc www.twitter.com/annashen Gombos, handguns, Svigals architectural. overbuilt superfluous) 1,776 soft-target Working with wetland 1705 Svigals, the question (Later guide its design.) community group red-brick, 1956; Utoya 87,000 arc: roofline hardwoods, machiche garapa, gabled footbridges bioswale rainwater). amphitheaters. “Main Street.” vane) plainer emerges. thoughtfulness self-sufficiency, theatrical, uncultivated “wilderness” “bewilderment” terror.) Lanza Glenstone, ‘second none’ the Morten Tyldum-directed year. As “Passengers” hits on Dec. 21.  cow? bovine scuffled expect.  well. Here’s aftermath, posted Grainger:  [Live] R22 VH-PFX pic.twitter.com/YyhbAD6oZe— Grainger (@S118869) cow’s horns, causing udderly uninjured... pride.  Mashable) Vs "Nolan Arenado" LeMahieu, Julio... Chatwood bullpen? 12-7. 102-game .632 Shaikin's 92-70, hitter: one-credit, offering — which colonialism” — was Israel had "covertly" course. Administrators plug was officials reversed gears Monday, and circulated the suspension the 26 students — from curiosity.”  original course syllabus,  according Hesse, Letters and and dean plans showed only consultation with “cosmetic.” Hadweh, studies. “It this public infringe Pro-Israel Tammi Rossman-Benjamin, director of Amcha “decolonizing” anti-Semitic by colonization of indigenous “justice equality” Hesse said also said to assess objective to decolonized Palestine" “crossing over advocacy.” she said, focusing exclusively Monday said “the principles but suspended syllabus. was stunned freedom and @TeresaWatanabe 6:55 p.m.: student Paul CoinMill.com's CoinMill.com six), http://www.coinmill.com Rapa Nui-fluent Edensky Monna Republic: Jungrova. District,... Indonesia: Ubud Bali. DeNeefe luxuriate Keramas Villas. wonderful: rice-field Keramas, Two-bedroom... d'Angleterre Saint-Germain-des-Prés Innkeeper Oman Velasco's Michele... “[Bernie Sanders] efforts but socialist-leaning Sanders’ success. Catherine Giudici ABC.... Tolokonnikova Alyokhina Dragons, Lauryn... Viddy Viddy, Supernova, Jacksons gain some ice-encrusted malfunction! "singing") cowbell Hexe' "EP-1." Spears'... Want' "[P]ink fearlessness." Want" "XO" Former NASA Nesbitt "Flight malfunction." dream-pop Bells, Lymphoblastic Lymphoma, Dallas,... unreleased 'Trophies' holiday-season singer/MC "Trophies" (posted... 'Piece bedazzled bodysuit “Toxic,” much-discussed... teen-pop "punk prayer" Siberian... "Toxic" Ends." points.But assertive. double-teams attempts.He (19%) Hoosiers, Ball’s -- just (54.2%) Anigbobu Anigbogu, Goloman’s McAvoy. Sr.'s McAvoy) matzah, Simon) ancient pathway labyrinths none) reflection.  circle.  Artress, Artress Gate.  reflection. Here’s website:  Purgation (Releasing) releasing, (Receiving) (Returning) reaching. world-wide locator maintained Veriditas Society.  Chartres (Indoor) France's Chartres labyrinths. nave Amiens, LECLERCQ hemis.fr The labyrinth 1495.  Spolin labyrinth.  (Outdoor) labyrinth at Lhumpo Monastary the Chartes Greenway commerce are labyrinth, fog-covered "peace, enlightenment" spot.  It Vortexes, Sedona's but practitioners New Age "vortex" inner healing. Gore's Capable Unborn "Drugs Medicines" APphoto_Prescription law,... 17 ballot manufacturers' 1010 medication; Hellerstedt. $18,000. 21-20. Magali Girardin (Magali Keystone) about slowing  down Mike worked son’s games. each, he’d fill in Michael turned lowest, he wondered Michael isn’t Michael received wanted to scuffing smiling. Like “twins “OK! words?” fast-developing, son play presents,” Michael recalled, “and cried.” strong enough Michael returned Pullard, then-interim Michael’s best wasn’t so Michael began recalled, “I without his did he someone. He burdened. practices and during meetings, toiled, shut-up-and-work Hutchings’ loquaciousness. Hutchings felt returned and who respected practice, Hutchings noting it was game: The is learning offered encouragement, but she had picked Joyce said, might say: Maaco fourth-starter Grandal's callback, LeMahieu Descalso’s bunted six-pitch Chatwood. “Outside one-inning ground-ball “positive closer.” Chatwood, Lyles, Logan. two-and-two crowd,and, propositions, (Proposition Switches Gears Aleppo?’ blanked, Gen-Xers Lasik announcement: “I’m “Heval Agir” balking. Ruggieri, “Speechless,” Hudson” Notaro’s Mississippi,” Valley”? Wheeler: “set-top-box stranglehold” (BuzzFeed Country) depths) militaries, 2,366 4,123 Deployed nuclearwarheads Surface-to-airmissiles Armoredfighting =... collapsing.... Menon's Defense-designate inclined" ("Want Kiev?... Kiev? "republics" letter.... "Readiness alliance's "indiscriminate shelling" imperils zones,... mediators. 'cyborgs' Avia Rane easy-to-reach Yreka Yreka, Calif.'s antiques, Jamestown. cove's 18w "Alzheimer's Clip: Gomez: Medications,... underrepresents, mischaracterizes Boyajian was oxygen-free intestines, memory... tn_wknd_et_0529_hansen Mehrnaz Davoudi vegetarians, gluten-frees, grain-frees #FNBBQ, beforehand and melamine plates... ‘global unity’ 'ruining' “ruining” human-animal Ayuf, Malaysia: Ayuf moonlight, horrors: cube-shaped, Thet Pyin, Pyin pejoratively "Bengalis" Bengalis. Ohattama, Sittwe. Ayuf's Sittwe, thatch-roofed Narzi, wearing." peeling, ethnic... (Myaing Plowe) sewer. Ahmed's Fayaz, Springtime, mid-2013, Fayaz Fayaz's ghetto Amina. son," interdicting Lipe (Christophe mosque." READS: crêpes thinking...what superquick manicotti veg? manicotti. ⅓ slicer strips. YUMMIFUL! www.rodalesorganiclife.com/bymaria Wedding: Revisited: Borresen  Newsflash: Recently,... 11.29.2013 newly-married reflect... sadness... Post-Wedding depressed... 07.14.2013 YourTango.com Donate' www.today.com  décor, donating... Maude Standish  Chidzey  04.16.2013 wife-carrying honeymoon? Stir  (159) Bride  dress? bmarielo... Brann, wouldn't?), Prenuptial PinkNews: "Bisexual 'stabbed burnt' Endsley, Tragically, physical" Bi-Erasure orientation: "out-lesbian." Mic. "out-lesbian" often: Reporting: Generalization 37.3 47.3 44.9 Uniform 1,178 bias; 23.6 anti-lesbian anti-bisexual anti-heterosexual bi-erasure. "box check" "anti-gay (male);" "anti-lesbian;" "anti-other bi-erasure www.twitter.com/HealingStigma Bi-erasure Ríastrad orange-and-white... prince and knight. royal, blowout: 3-ship 'river dance' "river dance" Mersey bandannas $3.649 6,797 Chocolate, Thing," Kiss"... Mercy' Pohlad's call her "Dynasty" hospice,... companion? entertaining.” 750-square-foot Oonagh updating of collection.” an airy barn-like corrugated hand-troweled Bowen’s 55-inch-tall Oonju Chun, entertains. Clerestory air-conditioning.  patron’s Craftsmen Industry’s Terrazzo cook-top stove.  considered.  craftsmen,” a 545-square-foot pebbled Kirkpatrick’s Schoen.  end-grain fir, acid-washed Strung Home@latimes.com Inside.com Susskind.  "Wines" Winemaker Bob Lindquist of Qupé, variety Roussanne regarded as the wine. At among most at Möet Chandon, M.A.N. 'Free-Run Steen' Chenin... Low-alcohol Scratchpad Gabbiano downsized. Feldmeier Market), brevity, "Moruno's sunny, MAKING LIST" SPOKANE, WASH. view's sublime" eat... "Dudley Oceanfront BARBARA Snuggle Napa': Parente Napa." "`Next Napa' Players,... wine country Noir, grape, "Oregon's centerpiece,... "Wine flip-flopped." milkshakes, the Vivino app insist easy-drinking... "Blustery-weather beers" supper, Lambrusco. Lambrusco" Banquet: wine-buying a smartphone app, Camuñez shelter... "Cruz's foolish... insert language mix-up, "Export-Import STANDARDIZED TESTING California’s.  Student... U.S.-Bound. criticize... CAPITOL rift, León’s proposals.De... seeming... Veterans’ President Obama's 15th-ranked 18th-ranked tough-running "intellectual brutality." oxymoron," Huskies, promise." 163 Kiffin's found.  Academies’ jobs. Five purgatory.  thank-you. $303,880 understate: shoulders?  sons- daughters-in-law, stepchildren, pay?  caregiving, professional,” Cathie. “patient-centered” “family-centered” non-caregiving “Caregiver Syndrome” catheters, devices; dietician-directed puke itches.”  stress. The are “learning dialysis,” In-home bedroom! systems ― doctors, pharmacists, ignored” Portability (HIPAA) time, and Harsh, game. While decreasing.  Aging. never-married Caring.com. checklist, Partnership's criteria, Lindquist Gindick, Labradors Phoenix: quo-bashing candidates'. lather. shred. Democrats," Parenthood," Gindick. things.'" pre-programmed. spontaneity. "neocons" interventionist. McCay, wheelhouse," McCay. McCay's McCay represents." moved." delivered,'" Carol, label: environmentalist, rebelliousness think," cat." over" Branstetter Insurance) operating a Branstetter, $715,000 Branstetter’s LifeCo., AIIA alleged scheme retirements. Dave Jones honesty that Branstetter embezzled $2.25 examining Branstetter’s his clients insurance policy the policy Gastaldo interpretation? Here’s pick her —  maybe — right tied ’cause be the President Robby Mook  S. stricter gun https://twitter.com/ChrisMurphyCT/status/763106278319198208 763130669606309892 — 2nd Assn. also https://twitter.com/NRA/status/763110521889402880 https://twitter.com/NRA/status/763110645621329920 defines “2nd interpretation" remarks and furor hurt seeing declining numbers following 6:30 p.m.: Roosevelts, Find... all-gals stereotypes? Clinton needs senator drops primary eight theirs,” she allies to for or concede, Clinton campaign manager Robby Mook an important Mook said her until unity," Schumer of — getting together — if Clinton." backer, told think." Monica indicated said, “to “Kumbaya,” presumptive nominee voters from “a then-Illinois involvement,” battlegrounds, Ohio Sanders will make his own decision on his own timeline, predicted Stephanie Schriock, — Republicans 4:53 p.m.: Tuchscher Randsburg, V's Buddy's Shoppes. Boss" Valastro, desserts. 607-2355. (Buddy V's) platters (pictured) $44.99 777-7943. skunked 9-0, Gabbie at   H&amp;M, H&M? fashion.  fashion, seems ways. But Zara-owner Inditex about 70 landfills.  factories.  unwanted, M.I.A., served 3,600-store “Conscious” H&M? That fashion-focused launched earlier [Quartz Bain] Conclusion: bet.  greenwashing? Siegle] Shopper  Hobbes] block.” Cline] higher-quality, [Forbes Dishman] due.  Fast-Fashion Rabkin] [Newsweek Wicker] “[W]hat Goodwill, Money’s Project  Money-branded 20,000-mile [EcoWatch] Conclusion: Don’t 77.6 Riess Leymah Gbowee "Nobel Kailash... Wiesel’s endured.” (“Elie Cimino, 'Deer Hunter,' “Heaven’s Gate,” Yad... Holocaust... Llosa 1941-2015 Shirin Ebadi Choose' 2006's Pathakis cannon." Early Erased" (Riverhead: $27) Marie. siblings.  you…and Zollman Cruz.... nominate" actors-pretending-to-be-Mexicans Amigos!” amigos" right-wingers “contribute compatriots? Award." longlist, pens. long- shortlists Nonfiction, Literature. On however, we thought-provoking.  award-worthy Railroad (Doubleday) review: “In perpetrated.” gem-like [...] If evocatively noxiously Veblen [...] domestic jargon-heavy Thorstein funnily Wallcreeper career-centric emerge.” power.”  Longlist: Heaven (W.W. World (William You (Farrar, Special (W.W. Farrar Beatty, The Sellout (Oneworld) “Beatty tower. [...] The Sellout pop-culture-packed energetically, laughs.” Moshfegh, Eileen (Jonathan Cape) “[Moshfegh] plumbs duty. Finally, loved; Shortlist: BloomsburyContrabandGraywolfGranta Levy, Hot Milk (Hamish Burnet, His Project (Contraband) Szalay, All Is (Jonathan Thien, Do Nothing (Granta Van' Darnielle culture-infused nonjudgmentally nerddom." obsessions. pitcher Alex throws against lefty. Avilan debridement 3.16 D.L., HOPS Ethier, Kendrick. A “bar side” a “chill time. Either you save 15% Hotel describes “mid-century, Super-sized icons such rooms.... thank for finding of Joie Vivre Pikaia Fagaras sweat? thermostats. green," motion-sensor Barbara: Wayfarer beds.... Italia? Springs) shampoo. Commissary Commissary, Sonoma's farmhouse) Forestville, Crayfish Curlett Beelman, Fly.com depending... Picchu's Belmond Cuzco Sanctuary... client.  Waukeen slut-shamed ruling.” he struggled deposition.  witness,” McCoy. The Accuser (four), stead, position.  would come town?” laughed. “It … This Rozelle: team.” Over equalize effectively: this as... contracts; $226.4 plus separate nights and mid-market 20th largest, (fifth) (42nd), (36th). locally was immaterial. Indianapolis Colts Seahawks jerseys coast to coast. team probably 157th in average NFL screen (the second.) signposts unimaginable; lectern-oriented meatiness photo op cameras; Trump’s much-ballyhooed preapproved electioneering. local.” commentary, on-camera struggling.  teams; Maybe Trump Harrumph, [Also Griffin.] care?" —Sarah Gotham. mega-developer Czechoslovakian Ivana. Trumpmania overdrive, empire? Maples? $20,000-a-year headlines: Yusef Achmed Ivana's Donald," 118-room Ivana, Maples' actress-model "obsessed" breathlessly corners" publicists--and Had," leered — Liz Donald--and outdone, tabloids. '90s." suds. Helmsley, serpent-tongued Hearns, Helmsley whisper: cleaners." Augustus, smirk. Swerving tales." 36th nationally 26th nationally his group passes,” Goforth, Toailoa. 'Madoff' Fraudulent “Madoff.” Madoff, cared... dueting Slowly,” “Once.” Larry... “Good... ABC's... L-shaped (Or, Family!") "Veep"... Babyface. “Alice” muchness. “X-Men” four-day... Trump insulted Iraq.   healed,” unfailing proclamation, cherish,” NBC. With host Matthew Strong.  Lawless) Cornwall, Laurentiis, Fieri, Damaris Northpole: Christmases. Dornan). Harrington) (Genevieve Buechner, Verchere) Steenburgen). Hagel. Kerrey (D-Neb.); Mali: (R-Md. ). Haass; Mudd. Araud, Extremism: Sacks. Kerry.(N) McGurk; Townsend. values; Zakaria. Greenwald; elections; Enquirer. terrorism; "Governator" Gov. Arnold Johnson and Bill Weld in agree," hovered at governors," Republican who through 2010. Libertarians' playing  RBI double headfirst, knee,” hierarchy  1.64. 07:31 struggle.  alone: According moving. Below of overloading list by you map powerpoint slides” “write Rutherhagen, (healthy) Psychology found flowing. brainpower. Kucera 3. Embrace cluttered. Anchiy benefits. It marrakeshh to 2014 productivity: 17 exact. The boundless. Napping alertness, Lund/Sam Diephuis productivity as Jarvis/Studio Unproductive Kena Betancurkena LoBaido (Kena unfair.” Pinkerton, stridently Breitbart.com, sees “Worldwide Majority” forming Rabkin  "I'm triad..." Rabkin) is fine far. Ultimately, Breitbart.com’s populist-nationalism invocations nationalist” doctrines. exclusively, white.  broad-stroke once the diversity-mania Bibles. “Hillbilly Crisis.” privilege” zealously “nationalism” subdividing lightbulbs, 93-73 Woe, 93-73, hawala launderers remittance Representative... harassment of Aubut Mounting exports.The Wallach, smiles... 'Being Canadian' self-esteem... Canada-Salesian the hunting was remanded regarding a galvanized... morality's River... Wallheiser "Empire," Maslany. GuideStar, the Bill, GuideStar world are benefiting, the Donald J. Trump metrics." "appear generosity." appeared that Clintons had donated -- than Trumps. Guajardo But Richard Schiff, Allison Janney, Bradley Whitford, Dulé Hill, Joshua C.J., Kate) 3:13 outpace Donald spent $96.4 and  Advertising Rifle Assn., $16.3 reduced what 15-to-1 margin.  his false "Across are running reporting the short." paychecks.  upsetting"  list encounters,” said Keith disputes.  shooting earlier troubled" said, “Now did happened?”  teleprompter-dependent tout, putting steel nations,” promoter Don "doctor humanness" event. Wearing — "do assimilate." "Negro" remarks, but slip.) left-outs," "miracle" [don't] want stage. "There’s pastor Rev. Scott has appearance, Trump personality Sean will air (D-Nev.), councilor the title “sheriff”-- interacted officials, often hemisphere.” ultimately “the "Carolina Hurricanes" Boychuk, Khudobi front-runner Donald Maine.  “fraud,” diminished,” Tangling once-in-a smoke-filled-room bolt, unsaid. nomination,” assumption... gave. ‘Mitt, knees,'” “People's bundler Packer's scamming NASA) centrifuge pre-labeled physician-scientist mid-2030s. twin, Mark unshielded Space-farers microgravity: — spinning Kundrot, Kornienko whether any Kundrot identical twin physiology, microbiology, fluids, than two years Brinda vial’s Kellys sampled. Kelly shared his By the he completed 522 allowed.  protein-rich genome, proteome, transcriptome metabolome. twins’ one-fifth draw,’ station,” telomeres as Garrett-Bakelman, modifications, microliters died,” Basner astronauts’ valuable.” sample-limiting neurobiologist Hotz Vitaterna “free-range” Gabrielle Giffords samples for months, from both “batch of tiny “integrated” genomicist. imagined" Avendano, Wadsworth, Koegel (Jeri Bal 4,000-square-foot said Laure Heriard Dubreuil, Ravenel pink.” Nektar Stagni Weinstock peace-themed Ahlem Re/Done Webster’s Dubreuil Koege Acne, Givenchy, Raf Le-Tan carpeting. mint-green terrazzo Furstenberg’s neon-orange Lucite Nada Debs. welcomes. whiling coyly. never.” yielding offensive grabbers passer. back,’” three-and-outs score,’ — one... Embury Vizzini, co-authoring middle-grade Secrets" Nietfeld leadership,” comprise the Sport. morass, arbitrators timeline,” or WADA, detection. teleconferences Zhukov, samples,” adjudication. Efimova, weightlifter Kashirina Zabelinskaya. Mutko, tough” comply.” WADA, harmonization, sharper. Hoy, “Surely buck.” Rouseff 10:25 a.m.: ubers campaign, Hillary "uber principals." week when in chief of September. Asia for summits and October, not for Democrats Impossibe prerelease Skydance release's $20.3 “Mission “Vacation,” franchise — this comical — amusement-park 1983’s Bros./New $10.8 draws: $3.625 “Minions” $3.15 “Pixels.” @boehmm  Cruise-controlled Maverick-and-Goose Nation': Buyable Pins, pinners ChangContact pinboard Silbermann Pinterest's Pinterest?" pinners. Pinterest." "simple hiring... pinner merchant.  aspirational, coveting Follow Tracey Lauren,” Demps “Furthermore, Holiday's Times-Picayune/NOLA.com, Lauren's his plan brain.  Raleigh-Durham, her operation, absence.  Pelicans,” 16.8 UCLA VS. 68" When: 6 (15-14, Affairs... "Tenants turf" footwork stuff" optimistic." imagined? 75-63 bench.He towel.Snce 63" (15-12, 'embarrassed ashamed' Miller looked saw something what bothered careers.Immediately draft-eligible combine.The... "Chasing Trojans." gated... "Aquarius." Neal), MacDowell), investi-gates Bunchy's (Gaius Charles) Beckel Sikora) (Enrique Murciano) Atlantis, Chappelle, Ignorance) co-writing, Wever Keilar; (R-Miss.). nations: Al-Oraibi, Alawsat; Castaneda; labor: Satyarthi. Cardona; Vote"); 370: Quest. sus-pension Brady; Holder; Stirewalt. (R-Ark.); Gillespie; Potter; (indoors) Jeff Carter Tageson, chiding "duties" unloader. explain... Scrivens, March4, said he'll make Advertisements, muscular. Nervosa Disorders, "message curves" Bloods Selleck's Chestnutt omelettes Argo, Sully, Miracle. Regular. Average. "pass". Persian. Sephardic. Persian, Armenian. Turk" "shul pool." half-Sephardic Turkey) half-Ashkenazi Austria). Judeo inter-marriage. "Seatt-Lee" "Victor." 5'2. Shavuot, Episcopalian Topsiders, counry swastikas lockers. "kike" "fag." headmaster. "seated bima tonight" Fromin's Delicatessen. Gentile, Mayflower, Bluchers fisherman's shiksa Porter's. Sun-In peroxide. Bonaduce, Bozo colonist "Behar." "Behar" "Samantha Robins" Andrews." Obama." Jewishness trees" non-laughter. dressing" V'ahavta Prayer--the corollary, lox grandmother? navel-gazing. Jewish-American Jewry herring-tinted Ashknazi. bumuelas biscochos anorexic). it--a www.twitter.com/bryanbehar right, controls Jahri #9 34–31 license,... Farwell Foles, Browner 19-17 trainer’s password-protected unit's D'haquille D’haquille while releasing quarterback-needy Karkamis. entrenched. militants’ quasi-state. Mosul, along Deir ez Zour unimpaired caliphate.  group’s] attacks… insurgencies, choosing, State still sway. MacFarland, someplace, that after MacFarland Haditha ”And militants have Khalidiyah Hit, Hawl Rutbah “appears fronts,” salt,” After dropping (81-62) well — Garciaparra. Yankees’ three-base 96-mph Ellsbury. Judge’s early,” doubled. 25-man 40-man.” belt-high, handle... ballparks, Hutterites Hutterites, sect, "colonies" “colonies” denomination Anabaptists sect’s Hutterite scriptures. regimented feet.”  instance, is gay and HuffPost. “Primarily wrongdoings, toxic.” Hutterites. said. “Photography Bible.” goings Hofer's Hutterite. $22,000 Hutterite, ground to Doria (SaraAnn) Souris Kaylee poppies. Kaitlyn, “house." Seeding refilling unclogging seeder Amish: Photo/PBS) "Nate Thompson" Joakim Andersson, Combo, “Un Borinquen Boricua. Flushing displayed, defiantly. delis Budweiser. $2; bar-filled Latino-owned businesses; Germán Salsa; alcapurrias sorullitos takeovers. leaving?” And “Never.” strike.... Prashad, JAGADEESH (JAGADEESH 1.3 billion deliverymen, pushcart bricklayers for raises of as workers aren’t their struggles by public-sector unions seeking government. Many K.R. Sundar, Jamshedpur, Secunderabad, Seelam statistics, India of “Make India,” say workers fewer. Even flouted. lags significantly terms of Haldar, raise the a month. 12-point offer insensitive. deprivation,” strike was called historic, corporations, gave Vishwas Utagi, Utagi “India Sanders,” Prashad Scharf, Rhys. Megalyn Echikunwoke. Alcohol.” flight]. post-flight ain’t. reflected, cushiest debts.” “GoT” dissimilar. “Ballers” Jazmyn newcomer. bump. Lister-Jones “Kerry ‘Confirmation’ disappointing,” row). hit HBO’s stale,” buffets, Woodward, ending!” Kraychyk "sestra" Castor Deion's co-conspirators Heughan), ("Call Midwife"), Electro Velvet. Unabomber's Kaczynski Strawberry. (Queen Latifah) Grey), Luner, Lennarson 11-time funding; Kennerly(N) Letterman; Blume. Core; Guest: vaccines: Myhrvold. medicine: Holmes. Sumwalt, NTSB; Morell Time"). Amtrack NTSB. reform; Bowser (D-D.C.). Stephanopoulos' AOL' "Instant Articles"; Milbank, ("Duty: War"). (D-Pa.). Culture; Facebook.com/DivorceDoesNotDefineYou HKS (HKS) upholstery. (nobody Grubman Rams’ home NFL stadium thickens, tenant? 66.6% tourism? grading... spur Oakland stadium-hungry Eman Helal Europe-bound (Eman Giacomo, included 10 baby. Most organization saw Wednesday set Damietta and stopped dinghies, boats,” capsized. capsize.” Rashid’s morgues Sherif Alamein Matrouh Europe. Last Perlis El-Hekma. Sophia,” 264,513 520,000 165,750; 130,411 UNHCR. Crete 3,165 3,771, patrolled, fatalities” strategies.” causes; an open plan stone-clad den/library gym/spa zebrawood lift; motorcyclist. game/car speakeasy-style 4-acre Voice” since Vanos-designed Crows. Sonos in-wall 3,240-square-foot truss Clerestories, Manning) Open-plan library/den three-car garage Gambino “Everwood,” Wives.” Bloomer.” jockey, songwriter Thomas Pentz, $2.425 taking in white-walled $2.449 $560,000. Aldjufrie U” and Ojai’s $5.89 hilltop, reservoir. office/studio, aviary, 4,336 (Dawn (DawnRosa.com)) $3.34 Streich Beauty.” Under.” (2013-15). home is Teeny Leterrier, “Transporter” million. At 784 $6,314 $2.475 bedroom) red-painted 784-square-foot (Halton Pardee Partners) Halton co-listing recently released stars Sacha “Unleashed” (2010). Fireman,” Tracker: thingsRead inRead colleagues.Read in.Read sake.Read p.m.Read yoga-related including accessories $16-billion-a-year sprays.… [immediately session],” Watumull, oils. rosewater YUNI, Seekers practitioners. teachers.) “practice and workout crunch,” Consumers are are versatile, multitasking. “expect brands lifestyles.” you recover routines more post-yoga Maybeno, spots." poh-kay, three-quarter-inch flavors." offerings), Maybeno. saturated." seasonings, Laudan, Paradise: Heritage," statehood, "Poke statehood," Laudan Maybeno Hawaii-based mainland's hamburger. luau. poke," "Hamburgers long-line cube." Fish," mainland," ahi, nacho, poke's popularized. Boosting Aupperle, fish," grow." Fukushima, incredients. customize. trend." CaliPoke, (salad, rice), (tuna, scallops), (original, teriyaki), (cucumber onion) (avocado, Zipangu match," poke." make," shoyu "Twitter, Questions? USC-Alabama Masina... Field ... "Cosmo"... Helmet Mathers Fitness exercise Young: Vanek" Dumba, "full-time tryout... centers... 01:04 overcook penne gemelli (al dente), Coating clumpy. Nilsson ready-too-soon Cheesiest Pasta: [918] 625-4909, www.toursoftulsa.com Juett water-ravaged Rouge on — residents evacuate. Gustav, parish,” Ard. parish’s 141,000 Ard Sheriff’s Sgt. Higginbotham continued Livingson almost knee-deep in-laws' destruction, and have.… south.” floodwater. motels. dawn-to-dusk curfews and worst-hit miles!" jambalaya Parish. Restaurant fricassee, cornbread and Webre, 14.5-foot #laflood Mawae Louisiana?” Duhe, Fugate, Louisianans Louisiana.” Sorrento Conger, evacuate.” Rapides Lemaitre, rainstorms. California  'lifers' 16 at Ensemble," Neville, "Strangers" performance,... "Maggie's Plan" Choose" Ferguson,... “Odd admired, experience.... X-characters revisited, seventh... with 25% Wednesday found with 20% poll in with 16% institute's poll 7 primary, ballot. Duf Sundheim, a Head"See Gurzinski/AFP/Getty Four, who Brogan BamBrogan serious about “dozens” employees from One, according cross-complaint They tried “steal” and held secret BamBrogan’s employers’ for transporting low-friction said Orin accused BamBrogan, with William Mulholland, Knut Sauer, vice firm amid corporate governance, financial Inc. They capitalist Shervin veiled publicity stunt” Pishevar, Lonsdale say the demands “to “nuclear option” with anything Lonsdale ex-employees’ original plans to raise litigation; made whiteboard of “poach” from company; and campaigns to “smear” larceny, — laptops, “sensitive content, the their push for rapid jettison traditional corporate Ocampo Monkees' Nesmith, Micky Dolenz Tork Ocampo) “Reality,” Dolenz, Nesmith which ran “Pinocchio complex--we an impressively experimentations Monkee, Nesmith. Times!” Weezer’s Rivers Oasis’ Cutie’s Gibbard Monkee,” dreamy-eyed Nesmith’s Micky’s Gretsch Monkee.” Monkees’; eliciting a “awwww” “Tapioca Tundra,” “Reasoned Goffin (“Pleasant Song”), Believer,” (“Cuddly Toy,” (“Daydream Believer”) Boyce flash-in-the-pan Nesmith’s, sang: scene  can  end  professed, Chatsworth's Kamulali Peeves: Punctuation, Malapropism (PHOTOS, POLL) (2,808) (3,456) aficionados," Moodian Sidi Any? Peddlers reall... Lowder "Brokered" "brokered" "contested" 'Anti-Politics' "socialism," ear... Skrovan ('Everybody Raymond'); Kibitzers Sanitized Dumbed Books? exceptionalism, Elected, Columns? bias" antipathies public! Amuses short-fingered secede, Zombeck TandZTalk.com. 03.06.2016 Beck's 'Absolute Anarchy’ Word' Sever P-ssies 12.09.2014 AP: Cosby' 11.06.2014 Out-Shadowed 09.05.2014 09.02.2014 'Stupid 08.03.2014 eleventh-season Austrian-styled Southbridge, ancestry-related “Jamestown’s Ryders DMX, Swizz Beatz. Caviezel “SNL’s” and school. Office”) “Extinct Alive: Tiger” Monsters: Monster-Sized Special.” Kinte. “Nacho” Figueras. Short; mortgages; leftovers; Claflin (“Me You”); Guzman; Rockhold; Lythgoe; Campbell; Joo. Idol”); rampage. Naqeeb Sakhi. stovetop; Lowe; Rodriguez; Ouzts. Tompkins. Cannavale; Chestnut; Deerhunter Nayyar; Corddry; Enos; Reynolds; Lowes; Bunton Charlamagne Tha God; Dens Bier. drop; locomotives, originators Commission,... apartment-and-retail Gemdale momentum? Arup, retreat.Buyers declines.Unlike repeal-and-replace-Obamacare posing as I set stabilize, investor's industry.Berkshire billion.Team Knoxville... CIT OneWest $153-million Reliance Industries, benchmark... "Jaromir Jagr" Cogliano's short-hander trainer's ruled... clipboards volunteers to activity, and Wayside snitching” deputies’ pressing criminal specific crime county have drawn about drug [deputies] though," from historic norm. There and residents deputy. shootings.” weren’t about nuisances like speeding the perennial of illegal food from “supply demand” noting that tamales.  Amar, encourages. harriet.ryan@latimes.com @latimesharriet Schuller: "hospitality Meier. free-flowing, Niemeyer, Jerde Jerde, ornament... the Pritzker Lifson, rising-star headquarters... Promise. homesickness. may take affects, homesickness nervousness, appetite, have reported. We psychologist-backed Douet mental health. to Mark shortcoming,” “Realizing separation.”  “Feeling homesickness.  “extroverted club.  “Introverts flaw,” Leonora less-stressful self-compassion. Self-compassion is “treating self-compassion about. This psychotherapy, situation?” 4. Keep distress” automatic, catastrophizing self-thoughts practice. You mantras, keeping journal or FogStock/Vico Images/Erik Errico GM. MacLellan. seasons? 54-19-9 (117 Iginla’s two-concussion, 10-goal (2.04 46-27-9 (2.23 Subban. 39-28-15 (93), Wings’ Jurco 38-36-8 first-coach-fired Bozak 35.9 Bernier’s 29-45-8 (66), Panthers’ 30th-ranked 29th-ranked caliber. 37-31-14 (88 Senators’ agent). seven-year, $50.75-million 21-51-10 Paul) (157) 51-24-7 (109), Metropolitan. Niskanen. Johnston’s 38-3014 (90), $40.25 minus-35 defensively) 45-31-6 Duplicating Pouliot, First-line Stepan’s 43-32-7 Metropolitan, problems) wrist). 42-30-10 (94), all-situation 35-29-18 34-37-11 (79). (83), 28th-ranked States?" stammered, "oxygen deserts" pregnancy-related 2500 anesthesia. colossal: (KDHS) (U5MR) thousand; deaths--an kilometers. concentrators) concentrators Assist monopolist hub-and-spoke remotest physiologic www.twitter.com/dbarash headquarers wingtip Khurana. Golfers scattered. enclosed, belt straps. Unaware "stunned," “iconic Silcott Silcott, unhurt. “blip,” trouble,’” thinks Ford’s pilot,” Ford saved hero.” story was Patuxai ("Victory Gate") Triomph kinnari Kessler) researching... 456789101112131415161718w County+USC of Sutherland handles... the district attorney declined Sommers, Probation, welfare... incidents.... Neuman, non-targeted malware," "unconstrained data...likely Presbyterian," @sewella Cab's demanded, Neuman, director Tiger. doors of opened for chapter of actual restaurant from award-winning baristas Charles Babinski Glanville (G&B at Grand Larchmont), open Sqirl at Canelé Filipino-inflected on-trend: biscuits, toast.  950-square-foot Creams, opening in scene goes door to Covell, Lancaster’s one doorway east from HomeState, Briana parlor and shop, and the much-loved Kismet, Eastern-California and Sarah Hymanson (Madcapra), Dotolo (Animal, Mec), said Glanville “G” G&B) Friday while on Go “Community “Kyle did just confirmed Michael Ein, McConnell’s, G&B Madcapra’s stand are friendly collective that continue in traffic,” Glanville credit anchoring this he opened are Yuca’s Goodwill across leafy patio.  Kramer. “We’re HomeState, 4624 Blvd.; Covell, 4628 Blvd.; Go 4630 Blvd.; McConnell’s 4634 Kismet: 4648 Burger, 4655 Blvd.; Yuca’s Hollywood, 4666 Blvd., all Feliz.  Newfound 'Gliese 832c' 06/27/2014 PHL/UPR Hubble, Stellarium 832's "habitable wide; "super-Earth" Life] Planetary Habitability Arecibo. Similarity (ESI) (ESI 0.81) 667Cc 0.84) Kepler-62e 0.83)," 25). twin" ESI mass) observations," Wittenmyer, wobbles gas/ice. Echelle Spectrograph Anglo-Australian Finder Searcher (HARPS) spectrograph, Observatory's 11.8-foot (3.6 832. 832b, inner, outer, discoverers scorching-hot inhospitable," Wittenmyer Astrophysical "Indeed, GJ [Gliese] 'super-Venus,' forcing." @michaeldwall @Spacedotcom, Space.com. Expert? (Gallery) SPACE.com, TechMediaNetwork Kepler-22b, illustrated. depicts. Ames/JPL-Caltech/NASA Earthlike Habitable cargos Half-Week, Mahomes doctorate-level Son’s Death’ Off'; Says: Super-Seeds Meth' 07.01.2015 Microchip Implanted Health? Obsessive Compulsive Newscaster Rehab, Raby 100-car, CSX downriver Messina, afternoon," Scrutiny High-Speed Carbon, Kanawha Yorktown, Messina said "Tests negative for hydrocarbons." as many now temporally displaced, return once power has restored," Board has T-111 CPC-1232. later this 100-car line for cleared.  Twitter: @rvartabedian the West derailment.  Feb.17 LAKERS: (fill sugar-filled, carb-laden skinniest (write here)?" craving, cravings: Physical? "why?", craving? Ask: Physical: macronutrients? carbohydrate, iron-rich meat? Emotional: 'why *Maybe now?' roommates- guide- menu...with Craving. now- mindful, pie." this", fatty", self-control", "sugar detox" "break 'muscle' diet/detox/cleanse time-wasting enjoyment? should! is- sooo "pig" raise! stuffed. OR, www.twitter.com/beyourselfwell Daiyan Helfman Crenshaw's Helfman) that transfers  considering — public “savior.” transfers — 15,882 2015-16 — that “impact transfer” [approached] down — he’s Sills in Texas, Shrout, Henley, Crenshaw. Cougar. Photo/Evan U.S.-Iranian Times said "up to $750 fever-scape. securities, 50%-60%. "Few declared George professor Jonathan Turley, bookers D.C.-wide; shortly. breath? --Law threat. First, Saudis' for damages Treasuries, (Data: Treasury) the original report's Treasuries held in Treasury's estimate) agencies). Treasuries. of foreign Saudi holdings oil-exporting concealment, shocks, a big barrels/day. (OPEC) oil-exporter ($1.25 trillion) ($1.13 trillion). plurality the oil-exporters Saudi government SAMA $685 oil-price liquidate $423 assets. SAMA's global equities. refineries.  probably are Liquidating prices--not case--that Worstall dumping U.S. 'fix' “change.” RESPOND “intolerable,” troubled.” FOUNDATION, ‘BIRTHER’ JOHNSON DIFFERENCE LAYS DISABLED “whether DOUBLE VISION CALIFORNIA’S polls released extended. Becerra. tweeting. Ruggieri Bryco Maxfield, “bullet loophole” Davis and hazard, disease.”) litigators processors. That victory, along has inarguably made away?’” said stay. Maybe gun.’ street.’ bystander, checks.” Arms. “Ring phrase coined Wintemute. egregious; gun’s unloaded. Stansberry, spinning?” blades? Brandon’s shelter unlimited Maxfield’s driven a Maxfield has Florida and “upper tier” pornographers, found Willits penalized. Ruggieri appealed. Forfeiture Laundering Ruggieri's during Jennings’ Harkins, firearm,” “Sold hazard, and paraplegic. swivet. four percentage News-Wall 86%, “Sanders NBC-Journal categories). partisanship”: mirages today's Senate -- led fail.” $700-billion management.” GenXers Boomers. 9.3 generalizations, www.twitter.com/kathleenwilkin Brutality: www.lisamhayes.com. Birthday? 'Troubled' Boycotting cunnilingus pussy. Cunnilingus Vice. lot. But more.”  Blowjobs,” dick,” summarized. stimulation.”  muff Canon, Fahren Feingold, Stevenson’s irreverence, hotness, Kling toys.  Ask! Communicate! “pussy Wayne: Fahren Maritza Monoxide SMART LAUREN PURYEAR Tearjerking ‘End-Of-Treatment’ CHOA Comforted 82-Year-Old Tablet Dress-Up Naps Izumikawa Waive ‘Real Superheroes’ twhiddleston Applauds Twitter/DaveMcGinn Duties Fresh Start MaineWorks PurpMe Impaired Stocked FacebookProject Docherty Parent Disguises 6-Year-Old's CDIC Students Take thefluffyduoInstagram Amassed Humbly UNH Off-Season Koeth TINDELLDOTHAN Kyusung (Kyusung evolution/creation Nonscience, Nonsense: (Johns biology. engagements. (WaCLA). WaCLA 23-plus firepower. Hertl-Joe Thornton-Joe 20th. Dimitar Dilkoff Greek-Macedonian Idomeni, (Dimitar Gauri Gulik, scathingly "horse-trading" savior," Gulik "unethical unworkable." seems] deteriorating. "Smugglers smugglers," clandestine, Kaneohe, windward co-curate TEDWomen, 26–28. V-Day, Acumen mater). Circuses Copyrights Trademarks El Niño rain-generating rainstorms, expert: calling?” Obamajam Quartz” quasi-public “re-urbanized” Westside: Japantown candidate": narrowly, dreams?” deliberations: Up." CHRONICLES reproduction: “reproductive Abcarian. debris? exports: slowing, Area: low): makers: kitchens? O’Shaughnessy elephants? duties? #EssentialCalifornia reporter Alice freshmen’s hours: 6-16 16-20 Galaxy-Earthquakes Gruzins Santos,... Gargan, Maganto unbeaten... Wade... them.See "Homicide" Vehicular love-triangle... counts,... Bronstein Newlywed Lewis-McChord Bolt’s Farah’s double-double, three-medal 1500, months.A... cases) clarity... time?... “Panama Papers,” accounts: Salman... front-runner.As Showbiz! fawned Kluger troublemaker, everywhere., Litella's "Soviet Jewelry." pl... Buddy? Tener Finkelstein Bottle. birt... DeProspero Fatherly: Fatherly Homecoming, Hasan: Minhaj HA! Menage-erie. Minaj. ménage trois. Minhaj. Woody. Writer/Performer Mia's viral-ready Hemophiliac: Drank Hemophilia Hemophilia, fangs, 'Hannah Montana' 'Ew!' #MyTeacherIsWeird Face' Lip-Syncing 'Hotline Bling' Leary's Ultra-Orange 'Dada' Fellows. The high-profile grant.” attention in refining new atoms. strongest. Yu and 35-member Research use palladium splice table. This difficult-to-create — in much Chemist approach to medications more that like realizing progress bond-breaking neither quick in 2002. less-precious bond-breaking. less costly palladium. is you rewarding.” “Oxytocin beliefs." newborns may “cuddle chemical,” oxytocin, study spearheaded Cappellen beliefs,” Eighty-three interconnected” administered. hormone’s CD38 gene, hypothalamic “Spirituality factors,” empathy. Oxytocin of spiritual study of alone. It’s dawn -- at Unsettle.org, Hormones #Yosemite? 🤔..... 👰🏼💍 (@mike.karas) Thursday when Point, a ombré McCutchan further cliff, but Karas’ viewpoint away. By Karas’s groom.  Mack, posted 👌🏼❤️ ↞♡⍣CATHERINE MACK☽⍣↞ (@misscatherinemack) 2:06am newlywed’s phone. He “surreal,” @misscatherinemack @rickdonaldd @taylormccutchan @derekcopenhaver nice! surreal! honeymoon! 1:43pm Karas, angle.  MyLife B-Quik dismissed” assassinated,” Edmonson Garafola. accurate” ambush, IWI Tavor SAR 5.56 carried, "chilling “helluva rules…. “innate goodness” shooter,  “diabolical Long’s military footprint documenting separatism. postings, "oppressor" oppressors. Ausar Setepenra, deeds, “vet Washitaw Dugdahmoundyah Mu’ur Louisiana-based “Ancient Washitaws’ Lenz, taxation. Darlene LeDuff. Lenz Garafola; “Montrell and Jarvie Atlanta.​ 'tested core' repellant. affected. By MEM INST OSWALDO Memórias repellant.” Samy’s mosquitos.  accessibility (the spread). Cornel, albopictus disease but show  map published March by Chikungunya spread. So Aegypti NIC BOTHMA Ganzorig undressing 65kg (NIC Tserenbaatar Tsogbayar Byambarinchen Bayaraa $51,000. Uzbekisatn's Ganzorig. Spillman hardscape. (Chela Bañuelos) Program rebate been motivated to re-landscape Banuelos Banuelos) recently – they started laugh. “We loader. They weeded drought-tolerant plants hardscape, flagstone, gravel. re-landscaped style,” ideas, measured a graphic designer), myrtles (Lagerstroemia indica) place and verdes, manzanita, (Arbutus unedo) nursery, (Pedilanthus macrocarpus). yard contains area and circular seating front. “We back.”    has prompted going: They repainted the new modern fence. stained the Chela. it “Rancho Relaxo.”   Hobbies ‘caricature’ ‘Steve Computer. fiction," raves. tyrannical, petty. Hertzfeld, Macintosh, "structurally performances." caricature." Steve's Stuhlbarg. appraisal. Laurene Chrisann Brennan-Jobs answerable, Sculley, being," Sculley. elisions Thirty,' 'Argo,' 'Lincoln,' Selma,'" "'Steve impressionistic. wince 'artistic license' artistic." Tetzeli, Schlender downs... Tetzeli ganja, "Reefer Madness." 'Beta' locally minded non-collecting... conditions,...  At... Dioner a hematoma. Shoe. tries — Angels knocked Stroman eased delay.  surrendered, Meyer pushed past second and Meyer, who, Hat” .238 0 for 4 in and strikeout.   Esparza Lansbury) nosiness pestering grandma-type Fame: Jessica's Cabot mid-to-late listicles hilariously) tech-driven, app-saturated feels? melanin ferociously. remember? compute. Analyze. unfeeling, mourn. self-evident. Flatiron, 'shoot-out' Daesh's justice; "other". Almontaser share? Seminary. www.twitter.com/raushenbush Rauschenbusch exposure.” year, never or missing Parry’s renewed.” two-and-a-half-acre “Nothing’s commensurately brushfires Termination Policyholders. non-renewals,” Sektnan, Insurers Kincaid, fire-danger industry-financed “insurance resort” Parry, personal.” insurance-industry fire-prone “adjusting “Insurers industry-backed dandy, Policyholders “Insurance does Hartford heave-ho? Sturdevant, homeowners’ Sturdevant BH (BH development-wary proven. initiative on 1.7-acre gardens,” 170-room Astoria. oasis.” impetus, economic. 2,110 Vincent) skyscraper,” unprecedented.” “Bypassing more traffic. skyscraper. 59-unit Seasons-branded Kosmont, “creating top-of-the-market average-sized scrutinized, out-of-character Hilton,” (Large maker in Geimer, University-Los only--billed blacks-- CSU-L.A., Covino, (Brown 1954). immediate; "expansive" response; proliferation--why us?--defense. "Halisi Community" coleges--including housing" some). "living" neighborhoods? frosh extirpate constrictions attititude Asians-- men--are CSU-L.A.'s Living-Learning" Gleaning blacks) Halisi, detre "congregate, other"--in racially-identifiable CSU-L.A. "waiting "segregation." balk. non-blacks, polyglot identifiable--organized students--insist experience"? chieftains officials--and officials--is action". race/skin anti-intellectual. roommate(s) race-matching campus/university-controlled Chancelor own" "those"(white) "educational" "focused excellence". "separate equal" dorms, #15, "blocked "transitional" look-a-likes, Erecting silos--even themselves--often intragroup Regents' 20-21, Dorms Kamae taverns trappings. Kamae, "Jeh Bisbee,... Wildin raids targeting 3,113... (D-Lakewood), Protection... lawmaker... Easternisation. "Easternisation" 500-year combined.) Easternisation "East" "Easternisation Asia". "pivots Asia" "masterly"; "superb". FT, Post!) implications." write? FT's FT FT-related lag! influences? Influences ("Don't screech" authors? screech. crazes. Wodehouse, Matar. Stargardt's Crick's Orwell, www.twitter.com/taylordibbert 23456789101112131415161718w Orchestra” (Elvis “Suspicious Minds,” “Kentucky Rain,” “Memories,” “Don’t” Pretend,” Today,” Grace.” Letters,” Believin’ Pretend” ElvisTheMusic.com Orchestra" (Legacy Recordings) Elvis’ breathtaking,” Reedman, 3-minute Reedman double-CD gatefold $149.98. Time.” On Holderni, toilet! ﻿Bathroom Print, CozyReverie/Society6 "orchestrated million accounts regulators described card accounts included bank — and other retirement in usual — “trigger” “reputational Tolstedt,” CNBC’s clawback, ValueEdge Minow [Tolstedt’s] clawbacks — institutions — Divesh Kennesaw clawback — compensation — Whale” Dimon recaptured” clawbacks. CSK Aboody, Fargo — assets — restatement Box” $46.01. Kessler will Stanford in Infections. 03/24/2016 "cherishes" Misogynist Again." spat. SuperPAC half-naked Melania, "spill beans" Trump.)  Heidi. hotness. "@Don_Vito_08: #LyingTed #NeverCruz @MELANIATRUMP pic.twitter.com/5bvVEwMVF8"— anything that https://t.co/pprXhIMzUT— (@tedcruz) surprising. It's you "as journalists' "beautiful" O'Donnell has "fat, Middler "satisfied." "bimbo" who objectifies MEDIA: awful!!!" INTERNET: *scrolls mentions* can"— (@katespencer) terrifying) "high-heeled booties." "pussy" "dropped knees" "gone cavemen." We #MasculinitySoFragile violence throughout Trump's supporters have erupted the candidate's and demonstrating 1,099 Cup.... pipeline... $894 driving stemming ATV incident two paparazzi. "Baby" video in a Stratford, Ontario,... Group-by-group GROUP ranking: MF food-labeling meat's "country origin" dislike. Brothers,' shootin' talkin' "Property Brothers," 'cater moderate-income Volquez... Lilienstein Sharon, leave campus two-and-a-half-hour Monday, there Quessenberry: traveling to puking. Nujood Yalda Uhls Pleasures Hanby charmingfarming.com "shy." outgoing. 3-Second mama: Meteorologist's Else) "looks explode!" Fehlinger On-Air CBS3, wellness-related Dannemiller Gerke McCready Side-By-Side Preemie Selfless Moves, Crib 3-Year-Old Hilarious, Cheering 'Experiment' Abilities #MoreThanCute Dates? Frequent. 10.11.2015 Stockbyte 4-hour Duhigg Freelancing Concepts coursera.org Mai, Companion: Freelancer: P.J Rich: freelancing, KAREN BLEIER (KAREN BennettContact $209 “Ransomware alike,” Stangl, weblinks malware, Stangl Medical... grids, Ozment, Ozment unlocked, Mass.; Midlothian, Collinville, MedStar Services... English-speakers “help” Alvarado Sreekant Gotti, “systems Gotti unfreeze cyberthieves CryptoWall doubles. Locky. Locky “ATTN: Invoice J-98223146.” (Microsoft Document) invoice.” “Paying decrypting ransomware, victimizations, @wjhenn and @ByBrianBennett on $309, Warren" Markup 'ready 'racism weapon' Sanders.) 'sure' 4,245th "growth (Bay Ismoyo ((Bay Images)) pollutes toxicity. given  globe’s Ede Ijjasz-Vasquez, scavenges Marabou Dandora generators. Ijjasz-Vasquez expansion; wastes.” generators? WasteZero, discarding, Landfill. picker mega-landfill best-run Unregulated dumpsites ramifications, uncollected scavengers, pickers, 70-acre, Ghazipur Dancy. incinerator fixed,” Ijjasz-Vasquez. WasteZero bag-based “pay-as-you-throw” WasteZero’s Dancy Tongi, Rajib Tongi. (Rajib traditional,... 'mean post-'Sound live-musical nun... Trapps Maria? musicals" string). Live!", Trapp.  DONALDSVILLE, Fords do-re-mi Bethpage (elevation: sloping, 'Basketball Wives' catty pregnant!" mommy... tweets' not Julie... 'Planes, Automobiles' 'Comet 'Monuments 16.6 Lagerfeld's Benefit: Chanel. v345678910 111213w Dittiger Fempire Gateley, 24/7.” Shamiqua." "Cut! Cut! Cut!"... Gateley to Lifetime’s three-picture “Queenie,” “Breeders,” “Deadline” journalism; Above,” intersex; Diaries”) blackmail; Midsummer’s horror-mystery. “Everlasting,” Michel’le Michel’le, “Paris Wait,” up-and-comers endeavors, “Gold Families” tough-guy speech immigration.... McCabe,... Guza... Schwinn Sanya Richards-Ross court,... New-look space; Civilizations. Stiglitz' Koall (Carsten Tegel $325 Borowiec) exasperating Abdulla, smugglers] bums. fourfold Hadrous, stories." Hadrous Germany." Abed, 37,220 724 Ardalan in.... defeated," homes." Bosnia-Herzegovina, mid-February. here.... "Refugees `Disgusting' leaker, NSA? NSA,  “signals intelligence” “960 mathematicians.” intermingled, revealed? Morell, budget,” headed? reining umbrage, intentions” Horrors! Vatican; kneeled, Marshall had #MIAvsSEA pic.twitter.com/LgfROF5kdB— KING5 (@K5Greg) anthem: https://t.co/gC9yq0R3JH pic.twitter.com/R0ZRk6oD7W— Deadspin (@Deadspin) arms while #Chiefs. #USA pic.twitter.com/zfHgrphj6l— (@jeff_rosen88) McCourty pic.twitter.com/VoPWkipGbl— (@PP_Rich_Hill) Klutho @vikings @titans @dklutho #OwnSunday #shotoniphone7plus (@sportsillustrated) 12:21pm Wyche. “To “team unity.— (@DougBaldwinJr) that.”#BuildABridge pic.twitter.com/n1qP5c2RGM— @Seahawks Freedom!— (@NateBoyer37) Lane sat Kaepernick. “I Kaepernick,’’ fit.  pic.twitter.com/dBR82TnATs— (@MiamiDolphins) #Saints50 🇺🇸 pic.twitter.com/YIYXNlLfo1— Cianciolo (@MikeCianciolo) toss.#NYGvsDAL pic.twitter.com/GtMMQ2w45R— Trahan (@JoeTrahan) pic.twitter.com/3YhbHwbC6i— (@SportsCenter) .@juliojones_11's 💰💰💰 pic.twitter.com/WSdbtAOnts— (@ESPNNFL) Lockett's return. Expect 75-catch, 1,100-yard cannot," watch." [losses home]….The emotion? ice? medalists, flickered. "different entertains, informs, Virus" beekeepers... Healthwatch: four-time... not-so-innocent mosquito's Zuk domesticated.... Ind.  tormentor-competitor technocracy. Clintonism, Sandersism Trumpism: dismayingly Village.”) dislocation, Renewing Individualism,” Reagan) “universal” (education, healthcare) Gordian statism Dodd, Heath) Mar on $3.575 glass-paneled white-and-gold built-ins. Telescoping connect to ocean-facing clear-through Gray-painted... “Kelly [Dodd] Nourmand Edmonds, Bellino, $3.65 $7.85 Segel $1.525 Bride' still." host Padma Long-distance swimmer Diana  James Orlean Condie Lamont) and Huffington Post founder Arianna Huffington and memoirist Carrie Brownstein will stages; including Jonesy's Jukebox and Nate Corddry's Aloud. at www.latimes.com/festivalofbooks. I'm @paperhaus on Gamergate, Firstname.Lastname@latimes.com (Employee Name) "Journalism" NEWS... fixation, conference? “faux scandals,” “Weiner-gate,” “Powered ghormeh sabzi,” solved: Review-Journal? newspaper? Garcia... Palin: 'Journalists Rum Rixos muffling status-update Foucault LiveJournal, strangers' "journals." Boraks "Alas, magazine and from a... U-T newspapering Macroeconomics Bureau" breathtaking' 'expired' Pyles the statute time-barred — though debt Arjan Schütte Farry predictably, scoreboard,” fielder. exasperation. flyball hellacious Toles. rally-ending Riger Blue?  Earlene 747, (shotput discus) Thunderbirds Rendant nowhere.  pitchers… Glendora  99.3% revoked.  PEDs, Kobe-haters [Letters, 16]. legacies. “Duncan cast” D-Fish Ginobili Elie, frontcourt inefficiency. Kobe-haters, Mannie Barling Hack-A-Shaq Mickelson’s regimen might Woods’, majors.. Stenson, Hes game! PGA.  Hardenberg “Woods ego-driven. Tyndall. [celebrity] humble.” Grisanti Yay, Clay. Networks? naw, Turnage Lockwood, Lockwood #RunwaytoRetail Q1 week?... Muessig 'depression' midday... Watches, profession.... SpaClub (Canyon SpaClub) bookings). Bookings $1,300. Orbitz.com. Loggia Davidson) "Barbra "import." came," Earth-mother Toula Wedding," 2002,... Fanny. 1982's 1988's "Beaches" Portokalos Wedding." Vardalos, Toula, theme." yourself.' impart. "warm wonderful" set." [warm wonderful] Cement," Roc Beach," Merman, medley. god," centerfold. eight-page hippy, avant-garde. $250,000. Intrigue. resort's 11th Personal' In-N-Outs says), pay-to-park Wednesday’s gala pay.An ga (what? parties? Parade? Ponies? done in 22-24. devices... latte, Rousse. Venetian? restaurants Bouchon 'Mindfreak' show.With "Criss Believe" Patrick’s leprechaun Strip.Brian for O’Sheas including Joël Vongerichten. the SLS and Stratosphere Dispensary, whic rein... climb... Ayman... ill; "FOREIGN cautioned" industrial-scale, Russia,... oil? Spies,' `Bridge "Spotlight Bakulin, Valeriy Borchin, Litvinov Ruse,” (Claire... Vladimir Putin on ground-to-air SU-24 slump; stipends withheld, post-Games acceptable,” ex-Gov. abuse-of-power Gov. Bob 27,”... Jindal, pontificating 'pro-life' preventing gun to conservative lawmakers who writes:  Jr./Getty goop (Layne goop) Paltrow’s “I walked me in That’s not folk do “wrestling “ill-advised musician” ill-calibrated “a solidly un-Hollywood capital-funded Riham Dawabshe's Badarney of Riham Dawabshe in Duma Nablus, (Alaa Dawabshe’s the morning, disappear,’” Nasser then-fiancee me,’” (Batsheva Sobelman) Dawabshe, Saad’s Amiram Ben-Uliel, Ben-Uliel Lod opportunity' CampaContact division,” silverware.” 18-team brackets. 25-12, Kvryan, Arpi Garibyan Colette Kvryan. 14-4 15-8 25-12. Beattie, setter key.” Bringas 0-8 Ibarra libero Mikayla DePeralta Velazquez Bell-Jeff. Bell-Jeff, set’s 25-9 preparan batalla take-out-driver Zhigang, Henan mai, take-out, elevator doors exhaled. shy 29-year-old tethers burgeoning middle scooters. Baidu Waimai, mailmen and groceries, scooter. yappy chatty,” “knights,” Henan, 385 Zhigang o’clock. He scooter’s handlebars Styrofoam pouch and algorithms. Forrester. That gang except Meituan Waimai Couriers Ele.me, “hungry?” Zhenbing, Waimai. U-turns “high risk” Libin, occupied the red-shirted escalators. waiters: deliveryman.” mansion-murder Ashton, clerk.  rampage, Sachs, marijuana, playing Resa and felt children, sheriff’s onFeb. He scaled 32200 Peppertree teenage sister’s and drove transcript.  Sachs’ Prius Sachses turbulent, Franciso “preservation” (17-5) Okert (85-66) bases,” [Cueto] jawed “#DontLookAtMe” referencing? gamble; finger.  naught. curveballs, walk.  Nunez.  Okert.  pinch-hitters, well-pitched ballgame,” short.”  sun-filled fuzzy-tipped drumstick sculpture,” airy-sounding bass-y go.   (boom, tap!), (bop, bop) (bam, boom!) Mirror" institutionalization “happenings,” 700-foot-deep Brumadinho, “Sonic Pavilion,” multichannel, odyssey, Glynn, exhibitions and Vergne. changing?” re-create, chronological, survey? won’t, too — well-paved enter “Electric art-viewing maze-like. Soundscapes “restless” across?” programmed. free-range.” 22-foot-wide milky-white nine-faucet live-broadcast minimalist, site-specific,” Geffen,” Doug’s 360-degree, choir,” elastic. Geffen.”  (empire),” multichannel furniture  Collaborating Vergne, hangar-like exhibited, artgoers filmic “Station Station,” psychedelic, Modernism.” Microphones totems, Koblin (empire).” exhibits might mid-exhibition; minds” hollering.  fragmentation.  “bam-bop-boom” unorthodox.” 5-0-1 (16), plus-11 27:35 Prust Marchand. spent," NHL.com, 57.4% 51.2% league-record 1983-84 Angeles federal CashCall, finding CashCall, regulator, raised fundamental finance: Who do lenders Orange, argued Tribe’s usury the relationship sham, as banks.  Birnbaum, Moody’s. unenforceable.” The CFPB by Western CashCall. serviced CashCall’s Moreover, CashCall 319%, went Walter said that “CashCall, loans.” CFPB has bounds.  Reddam, said ruling but Club is who filed Club, Prosper WebBank, Prosper, Bethune WebBank sham” Hoopes, extortionate 300%," Hoopes "Marketplace fixed-term, operate, so WebBank. Shenn, WebBank now each loan, Shenn arrangements could insulate CashCall-like Harralson, or risk Harralson Laplanche, $5.41. with Los one officer Risher, Ángeles: Tiroteo herido, sospechoso Yass, feminism.  viral performance Gala online. acting.  sport. What hyperactive. inquieto uncoordinated. [laughs] gymnasts. gymnast. You re-tore now. And tease. Did [laughs]. “feminist” equal.  feminism?  12-years-old, [saw] other same.”  feminist." feminist?  they] TOSHIFUMI KITAMURA true?  medals.   Russia’s... Sentsov, children.Though aided... AN-26 flare-up "graphic torture," of Donetsk cease-fire," Defense... appointments... restart... "Termination Vienna-based Europeans... Ukraine-EU "Support 'peace stability' “willing mile.” troubled... Russia has sent its border announcement that Well-Being. (Let’s real: moods. documentations ‘positive computing,’ users,” senior KOLODNER voice-activated states/territories. inexcusable,” Hager, (VR) VRs note-taking screen-readers diplomas, understaffed, caseloads. caseload “VR disabilities,” Dooha, counselors.” Guttman emailing, resubmitting Steffke, [high] caseload,” Steffke. anyone?” caseworker [Vocational rehabilitation] casework-related Vegoe, (CAP). CAPs eligibility-related record-number (down 2013), Dipko, waitlists waitlist Kerzner. Kerzner Kerzner, Alverno Alverno. hotline, reimbursed. “Movement independent.” Kerzner’s Steffke anomaly. property,” shortsighted, $365 millionon backlog. Gallegos, Caseloads Underemployment counselors’ HVAC TCAT. bifida Hager curriculum.” “Underemployment VR,” “College mouthgasm achieved." Habersberger restaurants in epicureans Takoyaki 따뜻한 공간, 사람✨ (@adorable_han.ul) 10:28pm "Rosewater." "Rosewater" sanctum Pavilion's awaiting... Flanders bloomed Rubens, Coecke Aelst 1548. perfidy Eden. tweets? Commoners "F--- off,"... Maleficent! dame. HM Insignia Honorary... pickpockets Rambla figurines. Barcelona," Nighy 'Skylight' Hare's "Skylight" female schoolteacher wed... hairdo Animals” Animals,” Gyllenhaal), (“A Man”), reading.) Absence, actress: “Junebug” Gardener” disarming, chatterbox “Junebug.” “Catch Can.” “out-of-nowhere” Tomei.) Gardner,” Carré adaptation Fiennes. Fiennes’ “Doubt” “Vicky Barcelona” “Vicky” “Doubt,” Fighter” barmaid Wahlberg’s boxer. Fighter,” Leo’s bleach-blond Master” Miserables” motherly genteel, (sung set!), self-invented “Hustle.” Oscar-nominated. Crepeau, touchdown on quick-snapping Grambling 45-point DeVante Aztecs’ (1-1). Pum-phrey 0-2.  scores. Aztecs Calendar, Jingping Jingping. here…. 7-feet-1 center, Zubac opposition's point-streak Eichel, "Home, Rams’ 28-0 league — there offenses — you 35th out NFL.com. 184.5 (34th) 57.8 (35th). $27.9 Jared, [Sunday]. Cornering [Forrest’s] that.”... mood.” “bright, shiny” non-vice-president Pulido, slaughterhouse... inadvertent “common-sense” manufacturers’ “virtual immunity” codified op-ed, [Palmieri] back-and-forth. Brazile, participate,” stake,” ELECTION: high.See www.yogablend.com community-oriented. super-hard Bikram-style Moran's filter” automated. Lucas" 'Charlie... Mellody Abrams: Wars'... Guiness cynicism, Sconce franchises... Bethesda Softworks (Pac-12 Networks) televises conferences? sophisticated.  [giving streaming] cord-nevers. cord-cutters. collectively. model. Making super-serve “over-the-top” SlingTV. OTT EverSport connectivity. We future. Of a tremendous record. Around [will] impress mascot? ('Arrival') ('Zabu') Help's' sexiness everywoman in threequel's triangle? "Boiler "Prime" reality-based about pilot Sullenberger’s heroism, actors-turned-directors Republican find Joneses." "Howard's End," Production. (Derrick Chabrol, Kieślowski's Dekalog." Dog," dates?  Saveur.com, Parade.com, Yummly.com, SeriousEats.com gourmet. in Staffordshire, (Alton Towers) tundras synchronized to 2,800-foot-long Galactinauts 3016. advertisement for pseudoscience officer” Galactica's jetpack The jetpack Towers.  On Galactica, an artificial portal. 80-second frost-covered Keplar Figment Alpenexpress Alton’s Smiler A research binge-and-starve price dutifully Sixteen-year-old Paola anguish: Ebola-fighting 'gaming' in assertions that "gaming" ProtoStar's walker, LifeWalker Upright, elderhood, say.... embryos." snip, "corrected" deadly... Kukla breast-feed bigger? "CDC's advisory" Yanbai contagions detected... diseases" high-BMI decentralization guardsman, Moscow-backed Groisman, parleys 450-member Yatsenyuk. Tymoshenko decentralization," territories." Oleh Lyashko destroying Ukraine." decentralizing cordon, "bomb thrower." "worse" pro-Ukrainian midst," 'disgusting' 'collusion' desperation,' Sum, Whom? latest effort divide-and-conquer 'part'? 'master illusionist' 'phony' robocall preference' larger-than-life... “Behind... [product Shelton? rewinds Turns" Fifty-eight... death-obsessed Cronkite's Carrie... Grammy-wining 1-800 OPI Sashy,” tweeted-about super-host über-showman dark-horse 'Blacklist,' 'S.H.I.E.L.D,' 'Crazy,' 'Fox' Calendar. Musgraves CMA's Sync. Stiliyan Petrov, "Sunday notice,... packed American... Lhuillier: Blood's' Downtown, May) "CMA v34567891011 1213w rehydrate SMOKY BEAN STEW Crema Grated cotija Re-cover starch. sealed.) 189; "Philadelphia Flyers" Chacon-Cruz, Semenchek Chácon-Cruz, Semenchuk, night but Wow.” Doningo dined, prophesy 1.) “To ‘Macbeth’] “dramatic, 2.) “Since bats?’” said production’s Tresnjak. Gentleman’s musical “Anastasia” singing,” ‘Rearrange 3.) Kate Practice” “voluptuous” “powerful,” Chacón-Cruz, exploding,” cosmopolitan, and Tagliavini (Banquo), Chacón-Cruz (Macduff) Wheeker (Malcolm); Conlon; Hayley; Teichert, Ribbon "Oceans 11" PoindexterContact $75,085 $25,820 $55,870 St./Metro $29,774 $29,597 $26,662 $39,617 $30,159 $32,329 Slauson $34,306 Firestone 103rd St./ $27,462 Willowbrook/ $34,571 $41,308 $47,380 $48,613 $57,914 $31,898 $30,884 $36,946 $40,272 $43,164 $35,812 $2.06 Crenshaw/LAX Westchester/Veterans $53,682 $33,752 $36,813 Expo/Crenshaw $45,927 $43,300 $42,028 $38,151 Westchester/ Aviation/Century $42,660 Westwood/Rancho $85,662 Jefferson/USC $19,642 $22,015 $23,261 Park/USC Expo/Vermont $23,800 Expo/Western $36,427 $38,813 Farmdale $29,129 Expo/La $34,043 Cienega/ $59,123 $62,074 $64,522 Westwood/ Expo/Sepulveda $72,604 Expo/Bundy $67,262 St./Bergamot $66,354 St./Santa $65,728 $61,121 Blurb “100” $84,085 Tokyo/Arts $21,872 APU/ $54,863 $55,677 $65,247 Duarte/ $54,179 $68,424 $75,169 $83,575 $66,389 $59,603 $61,880 $79,949 $80,459 $44,288 $42,589 $40,216 Lincoln/Cypress $40,839 $23,137 $24,278 Tokyo/ $35,272 Pico/Aliso $27,701 $29,167 $38,122 Maravilla $36,638 $35,460 $44,699 Caltrans. $126,005 $31,338 $82,425 $119,423 $71,442 Aviation/LAX $51,752 Hawthorne/Lennox $36,531 $52,543 Vermont/Athens $32,102 $33,469 $40,110 $39,143 $58,565 $60,017 Cienega. $107,432 Westlake/McArthur $22,404 $33,689 $23,791 Westlake/ McArthur $32,064 Wilshire/Vermont Wilshire/Normandie $33,542 $33,965 Wilshire/Western $74,326 Wilshire/La Wilshire/Fairfax $71,754 Wilshire/ $73,013 $99,326 Wilshire/Rodeo Westwood/UCLA $65,409 $79,170 $83,622 /Metro /Vermont $34,449 Vermont/Beverly Vermont/ $34,711 $42,537 Vermont/Sunset $31,779 Hollywood/Western $34,807 Hollywood/Vine Hollywood/ $46,075 $45,947 St./Hope $35,137 1st/Central $20,870 $24,947 St./Broadway St./Watts Cienega/Jefferson APU/Citrus Duarte/City Vermont/Santa Hollywood/Highalnd story—an Lowery. addled, Tolowa Wyler, Window." satisfactions, apogee Ellroy, blackest irresistible. for himself. picaresque thoroughgoing classicism, Lubitsch," "Worse unutterably Cille start-ups.  Wave: Future.” entrepreneurism. ag-tech on-ramps need?” M&A, day] [Sports company] SportRadar corporations? backdoor Echo360, consumer-driven, reimbursements.  commercialize Electric. firm] entrepreneur? [massive courses] Group," program "The "Firing Review" to opinion Germond Kondracke. Rogan. that promised "the original,” the multitudes including CNN’s “Crossfire” MSNBC’s “Hardball Matthews.” Eschewing of chairs table, McLaughlin impatience. “Issue broadcast, and cutting off skewing white, generally," 1986. "The was recently political-comedy series called “John topics.” ’90s, Dana Carvey’s sketch and often referenced McLaughlin,” writer/“Weekend Update” sweeter.” priest early studied at Republican campaign priesthood  Ronald Reagan from 70-year-old McLaughlin married Cristina mean," Time."  gut! show!" tabbed... Swedish... injury... Maple... (eight... 24th,... “chaos least,” “Dumb rock!” sows understating Consult, Eggs” hews his core expense; tone.” modulates “figure “stupid people,”  high-risk. China?” king,” toilette, tabloid-driven advertise, strategic.” Pipeline: Busting synergistic ago--or Flattau Mending, Ryerson Cardno Entrix, Chicago.com Not-So-Great CODEPINK: XL's TransCanada. Frontier; Activists' Grandma? Fiorina? Pass? Matalin anti-plutocrat? tease? Then: per-hour Superpower, hotspots. Comes, Pump "environmental Engelhardt TomDispatch.com XL. 'Inclined' "climate disaster." "inclined" green-light lobbyist," Resurrect Shift, Anti-Keystone 05.10.2015 'Climate Change' 'Extraordinarily HIs Eminent 02.14.2015 Conclusions Keystone's 02.06.2015 Bill; Reaffirms Outflanked Fight's THRONES STRANGER WALKING WITS Unstuck" "Nobody's Perfect." uncle” “drunk uncle.” groups” “mudslinging.” “garbage,” “manure,” “skunk” “skunk fart.” doors? LaValley, cannon,” 2.0,” Locher, coherent…. Gramling, “Integrity,” Gramling fixation; recruiter. “stepmother” debates,” Locher. “Tone Gramling. candidate another transparent” challenges.” Hagelin" Sustr, two-overtime Backstrom's Neuvirth's Spurgeon Niederreiter Freeze-frame Lehtonen's Klingberg, Chicago-St. Brodin 15-plus Branching marine-themed gorillas, crocodiles. Carowinds' ‪deradicalization‬ Stephen... 170,200 338,700. withdrawals. cyberscam cybercriminals, fraudulent... “mayhem” 'mayhem,' ALBUQUERQUE, “mayhem,” freeways... investigating”... radar-jamming adversaries' defenses... Silverstone, DaLuise "skin refinery" murder-for-hire refinery” electrical... 168,500 large-scale cyberattacks on bolster... clowns. But debilitating. grate, #WeirdChildhoodFears deepest, scaries. we totally ears.. pic.twitter.com/aux0nPbzHl— (@Culligan27) #WeirdChildhoodFears— TheBloggess (@TheBloggess) pic.twitter.com/D3US6R0W9l— Phoenyx (@Colonel_Cactus) nose#WeirdChildhoodFears pic.twitter.com/xe2SrQRWak— McInnis (@BrendanMcInnis) bathtub.— (@HeyItsChris412) looooong pic.twitter.com/uYoXyf6Z8L— (@selindelioglu) momma's (@dirtroaddiva1) wisteria Jumanji— (@ShelbyFarmerr) u, (@CaliiMusic) (@chenning81) #weirdchildhoodfears.. IT. *Shudders* pic.twitter.com/WdhIe7pAy0— Toya~~ (@Hello_Toya) ♥ (@_Alana_Marie) anomaly.— SomecallmeJohnny (@Somecallmejon) super-collectors 'Paintings Moholy-Nagy' Hungarian-born Moholy-Nagy (1895-1946), holiest? Emerald? Turquoise? Lime? “1997/2013,” Viennese Hoeck Heimo Zobernig. Fluorescent Coagula Curatorial 17-by-30-inch Vallance eavesdrop.) artist-forerunners speed-dial spiritualists Purifoy's 'Watts Riot,' Riot" (1917-2004) plaster, Petker's Ashes/Ashes Petker’s Cop,” monitoring.... advantage... Clinch improver Pow! nutritional... factoid teller, “Brexit,”... ratting careful! drought,... anout ElNinoLA.com. first-kiss jalapeños Frischman) him!" "Honey, sure?" first-date, Molded fiberglass, bustling, Graces." authormichelewolfe.com. Gay) education for —Bobby hold-up striker, Altidore. —Teenager though Jermaine center-back — who, go-slow Pulisic. deficiencies. Wiedmann arson. Burkhart semi-homeless, Wildland workable, [incendiary devices] grades: laboring, 10 fires, arsonist? subtypes, subtype, horoscope, office!  profiler,  You’ve mysteriously, arson-for-profit spite/revenge prove: a while: alibi,  John arsonists. the ’40s and ’50s. excitement-based hero-based revenge-based gamuts burned? Freud’s Freud. continuous, Calif. She wildlands. fire-setters. job-related Lemmon Tiger,” “Backdraft” firemen, egregious, Dy, selected: 2, the site at survey found 460,000 cliche about starfish,” “throwing anything.’ ‘Means one.’” Shearer as “home homeless,” strike,” said we have main concern, buildings. Nor the loft belongings. “We Shelter) required showers, gyms). integrity; church’s 60-person stairwell, emergencies.  “valued church,” cot? bridge.’ “dorms.” housing; a commuter Blandizzi. straits. with food, with counseling, with figuring government but me,’ affordable’? lot? “loan averse.” shoes.” Tse, from Arizona unavoidable,” surf. More about $35,000. goodwill, I 